Widać, że to bardzo serdecznie.
Jeden z ono się Marcin Kapusta jest zdeną do Minik Dudek,
cybernetyk i porozmawiamy sobie dzisiaj o sztucznej inteligencji.
Dlatego, że to jest temat, który Pali bardzo wszystkich,
wszyscy chcą o tym dużo wiedzieć, a cybernetyk ma dużo ciekawych
postrzeżeni na ten temat.
I mięsamy, bo to bardzo żywo interesuje.
I mamy nadzieję, że dzisiaj uda nam się ten temat mocno zgłębić
i zainteresować poprzez cybernetykom.
Witaj do Miników.
Witam serdecznie.
Także bardzo wiatrnie o tym porozmawiam, bo zauważyłem,
że można powiedzieć, w realizacjach społecznych ostatnio...
Tak, 80 rozmów kończy się na właśnie kwestii algorytmów.
I chyba jest taka potrzeba społeczna, to działajmy.
Tak, bo mięs mi się jeszcze porozmawiać o docencie koseckim,
ale i generalnie dalej to poproszą nać historię cybernetyki.
Ale no, są rzeczy, które widzimy, że interesują bardziej,
więc idziemy w tym kierunku.
I tutaj może znowu dam takie tło.
Zazwyczaj, kiedy rozławiam z firmami, poruszamy temat trzucznej inteligencji.
To porównuje troszeczkę także ten pierwszy etap rewoludzi przyjemstwowej,
bo jest takie mocno energetyczne, gdzie teraz jedno,
bo pate zastępuje tysiąc, złopat, np. poprzez wyższa jakiegoś koparki.
Natomiast to mówiąc nawet idąc takie cybernetyczne,
to jest bardziej rewolucja, bo parta o akumulator.
Natomiast ta rewolucja, która teraz się dzieje,
jest takim obszarze, gdzie jeden umysł,
jesteśmy w stanie zastobyć np. tysiącem umysłów.
I to jest taka rewolucja bardziej o parta o korelator.
No jest takie starancasowe, jak to nasi nosi jeszcze,
mówiło, że dwa półgówki nie zastąpią jednej głowy.
I to się też ma niestety do algorytmów,
tak zwanej śluczne inteligencji, zaraz się na tym trochę popatstwie,
bo to jest stereotyp, który po prostu jest pewnego rodzaju.
Jest pewnego rodzaju sloganem handlowym,
a nie rzeczywiście z ten nazwą narzędzia, które istnieje.
Ale to za chwilę czkę, a może bardziej uporządkujemy sobie na początek w ogóle,
o czym my rozmawiamy. Skoro nawiązając do rewolucji przemysłowej,
to proponuję taki podział sobie w goły zrobić.
Rewolucja przemysłowa 18 wiek, maszyna parowa.
Tam ta rewolucja dowoduje się w kwestii mocy,
jak fizykalnej mocy, która jest wokół nas,
więc można powiedzieć, to była rewolucja Giulia, jako jednostka mocy.
A teraz dokonyjesz jej rewolucja w kwestii tej, która jest związana za abstractami,
czyli już nie rozmawiamy o mocy, w rozumieniu fizykalnego świata.
Rozmawiamy teraz o mocy abstractów, czyli możemy sobie pojść
i przyjąć jako jednostkę to, co jest uważany kwestii na ugokomputerach,
jako bit, tak? Relacja pomiędzy z Rema. Jedenką, jeżeli sobie byś nie my komputer,
i teraz mamy rewolucję bitów.
I tak jak kiedyś rewolucja właśnie ta przemysłowa pozwala nam pojść
i zwiększyć w sposób ogromny możliwości oddziałania za pomocą Giulii,
tak teraz jest możliwość zwiększenia naszych możliwości oddziaływania za pomocą bitów.
I tak możemyśmy sobie do wzięli, co powież na takich podział?
Ja przywykłą do korzystania z okresienia sztuczta inteligencia i rewolucja bitów brzmi całkiem ciekawie,
więc możemy trzymać się tego, że to jest rewolucja bitwa,
to jest to, co jest rewolucja Giulii, tak? Tak, tak coś tak wyjściał to.
Ok, trochę, trochę nieływady, tak?
No i tak, ale... Teraz już jest Giulia, w okładzie Ezi.
No, ok. I tak coś dobrego prowadzamy, tak?
Tak, więc i tak ludzie się spotkają z tym pierwszy raz.
Ok, dobra, ale dalej to tak widzimy, nie?
Dali poszryć tym kierunku, że tamte pierwsze etapy rewolucji przemysłowej
to odtoczymy właśnie tego czerwonego, po prostu konciekacie i akumulatora
i tam tego przetwarzania, natomiast dlatego niebieskiego obszaru,
czyli korrelatora, tak? Tak, tak?
Która jest na tym schamacie słynnym, cybernetycznym, tak oznaczone, tak?
To dobrze to interpretuje.
W Radzaświa, przy czym cały czas musimy pamiętać, że żyjemy w konkretnym świecie,
w konkretnym rozumieniu, tak im, że jest czasoprzestrzenne energiomaterialne,
w związku z tym nie jesteśmy w stanie oddzielić na tej płaszciśnia abstraktów
od energii i materii, więc to wszystko na końcu jest połączone.
I to, że mamy abstrakcyjny wzorzec, to jest kwestia taka, że on ma swoją fizykalną
po prostu egzemplifikację i musimy pamiętać, że to, co jesteśmy w stanie
pokazać na abstrakcyjnym życiu, świecie konkretnym jako swoje egzemplifikacja
jest tylko pewnym przybliżeniem, no bo abstrakt, jak nazwa sama wskazuje,
jest abstrakcyjne i jest pewnego rodzaju ułogólnień, tego wszystkie uznanie.
Wiem, czy on udziesieni podoba, że to nie tyle gęcia o kreślenie,
ale to w takim razie jakby się zaproponował cybernetycznie,
i jak prawidłowo moglibyśmy powiedzieć na te systemy, o których w tym momencie myślimy
ten large language models.
No, large language model jest tylko...
No, z jednym z tak, ale to takie myślę, że takie bardzo dobre reprezentant
i może to w tym kierunku, tak nowowoczycy i myślę teraz bardziej
w kierunku czatajpiti, jamina, czy innych tego typu rozwiązań mi o tych graficznych.
No, no dobra, może inaczej faktycznie zazwężam, iśmy, iśmy generalnie
w stereotypowo kresjeniu sztuczyń, i jakbyś je nazwał i jakbyś to zdefiniował.
To pozwolę sobie ukraść bezszczelnie zzająć ten skrót AI,
który się robi i zrobiłem sobie z tego AI, a nazwałabym to Algorithmami informacyjnymi.
I dlatego, że po prostu informowanie jest to proces, który w ramach cybernetyki
jest przekształcanie informacji w systemie wejściowym,
w informacje w systemie wyjściowym, tak?
Czyli informowanie to jest przetwarzanie informacji.
I tym zajmujemy się między innymi właśnie te algorytmy,
gdzie z tym możemy sobie to nazwać, że co? Algorytmy informacyjne, tak?
No i nie ma problemu.
Ok, a więc w co się wiedzieli?
No tylko pytanie i...
Z jednej strony ok, ale z drugiej strony, wiesz, algorytmy dla mnie często działają
w dosyć, boże jednak ja widzę różnicę między działani typowego algorytmu asicie neuronowej, nie?
Bo już to szlucza inteligencja działa trochę na zasadzie takich,
no to jest wzorze dla nich, czyli neurony mózgowe.
No i pytanie, czy tutaj taka typowa algorytminka wchodzi w gbre,
czy nie ma to tutaj w tym wypadku, że jakoś tam uzasadnienia?
No ale to jak chcemy się komunikować, to musimy uzlenić komunikaty.
Że mamy to samo wyobraźni, tym samym komunikacie.
Czyli czym jest algorytm dla ciebie, czym jest algorytm dla mnie?
Dla mnie algorytm jest po prostu kwestią, spięcia metody i zasobów tak,
który on napracuje, to jest dla mnie algorytm.
To jest po prostu stereotyp, który jest niepodfinowany i każdy sobie do psłowa algorytm podchodzi inaczej.
I teraz...
Ok, czyli ja to sobie to jest bardziej zawężone i nicysyberny,
czy to określenie algorytmu tak?
No, bo to jest tak z matematyki prawdopodobnie bierzysz kwestię,
że nie, no tak.
No tak.
A dla mnie jest to pojęcie tak naprawdę, które...
Mardzie się odnosi do procesu sterowania i do programu sterowania,
i dla mnie algorytm jest pewnego rodzaju synonimem dla słowa program procesu sterowania.
Tak.
Żeby jeden słowem to określić algoryń, to jest program procesu sterowania.
Takim.
Bardzo opraszając stereotypizując coś,
ale tak żeby ludziom do ich rejestratów, które już mają, odnieś się i uporządkować w pewien sposób ich,
strukturę poszczigania tego, o czym rozmawiamy.
Ok, dobra, to iźmy teraz dalej.
Czym, jak już mamy ten algorytm informacyjny i wiemy,
że to jest obszar koloratora, korelatora, to gdzie widzisz w ogóle,
bo to zaraz widzimy takiego etapu, wiesz jak świadomu i tak dalej,
tylko myślę, że warto było odkreślić, czego składa się korelator przynajmniej
i jakoś tutaj w tym kierunku pójść.
No dobra, tylko czy ludzie jakby trzymają, bo ja mogę o tym powiedzieć w ten sposób,
że korelator jest to taki organ funkcjonalny, który odpowiada za gromadzenie przetwarzania informacji i kodów,
w którym są cztery punkty gromadzenia potencjałów.
Pamięsy tymi potencjań, moją następować dowolne przepływy mocy korelacyjnej,
a oraz możemy utwarzać się drogi przewodności korelacyjnej,
które powodują powstowanie tam określonych,
były obrażeń od ruchu w iśkadomości.
Ale kto mnie zrozumie?
No, na pewno przydałoby się to, co masz teraz na koszulce swojej,
czyli bramki, po prostu wyświetlić.
I coś czuję, że z podkasty to z tego nie będą tylko to czopić raczej,
jest na jakiś obrazki pokazać, żeby to było trochę bardziej zrozumiałe.
No ale powiedzmy sobie tak, ja to tak znowu idę na poziomie jakiegoś przykładu.
Dla mnie to wygląda troszeczkę tak, że jeżeli np. mamy musk,
to musk może pełnić funkcja korelatora.
I kardykorelator składa się z ilości pewnych elementów,
pewnego zagęszczenia tych elementów,
czyli gdzieś może być ich troszeczkę więcej,
gdzieś może być trochę mniej.
I tego prędkości przesył informacji pomiędzy nimi.
I to są te trzy takie sztywne parametry,
które wpływają na to funkcjonowanie korelatora.
I to można odnieść to, po prostu jeżeli mówimy o człowieku,
to tak bardzo upraszczając, ale żeby to ktoś to słucha,
to miał jakoś taką, jakoś na macalną dowód,
czyli mam ilość neurodów mózgu,
potem możemy mówić i tutaj mówimy o pewnych pojątności,
czyli pewną ilości informacji, która możemy wlać,
im więcej tych elementów, tym więcej tej informacji
może być przechowywane, dwa przechodzowe.
Ok, ja z nami.
Po prostu żebyśmy nie wysłali ludzi,
jeżeli rozmawiamy o pojętności, to jest właśnie zdolność wytworzenia
połączeń pomiędzy tymi neuronami, które jest niej.
I te połączenia pomiędzy neuronami właśnie one są informacjami,
czyli są relacją pomiędzy neuronami, a informacja
w definicji profesora ma która jest to relacja pomiędzy elementami
tego samego zbiorów, czyli jeżeli tym zbiorem jest nasz mózg,
tak naprawdę, i w tym nasz mózgu mamy neurony,
to informacje w naszym mózgu są jako właśnie relacje pomiędzy
poszczególnymi neuronami.
I mn. miliardowa tego wszystkiego powoduje, że działamy
takie działami funkcjonujemy, jak funkcjonujemy,
i właśnie w tym oto została parta teraz na modelę,
które działają bardzo zasadzie neuronów mózgowych.
I to jest to jest ta rewolucja, która się wydarzyła,
czyli zupełnie inny sposób do takiej właśnie kasycznej algorytmii,
co nawet nam już podczas tej rozmowy wyszło,
dlatego że teraz też też przepraszam
te algorytmi informacyjne, to AI,
że teraz to AI działa po prostu to wszedłkie inny sposób,
co daje zupełnie nowe możliwości.
I jak najbardziej jest na to miejsce, w tym korolatorze,
może mówić też o pewnego rodzaju talenci,
czyli tam gdzie jest więcej tych powiedzmy elementów,
które przetwarzają te informacje, tam pojawia się
pewnego rodzaju talent, czyli człowiek też może się rodzić
pewnostru, którą sztywno ma pewne predyspozycje przez to,
że w danych miejscach ma więcej pewnych zakęszczej neuronowych
niż w innych miejscach, co powoduje, że łatwiej
musiedziała w konkretnych kierunkach albo w konkretny sposób,
bo już po prostu ma pewne takie i już połączenia wytworzone,
a, proszę o jakichś tam radykalne zdirzenie ze ścianą w samochodem,
to wtedy to faktycznie może się uszkodzić,
ale co to zadaj można w jakiś tam stopniu
też troszeczkę nakierowywać i te nowe połączenia mogą
też powodować, że ten nasz talent troszeczkę się rozwija,
na przykład tak albo lekko przekształca,
albo łączy z innymi naszymi talentami.
To jest to właśnie co mówisz,
że talentu sobie, że tak powiem,
sami nie stworzymy, bo talent jest to właśnie kwestia
rozmięczenia tej struktury neuronów w naszym mózgu
i połącznie, które poni między nimi są,
i teraz jeżeli mamy jakiś właśnie funkcjonal w mózgu,
który nie wiem jak płat czołowy odpowiada za pewne elementy,
które są, to my już w momencie poczęcia dostajemy
pewnego rodzaju właśnie od wszystkich tych co byli przed nami,
mógł się nie z naszymi rodzicami,
jak o tym bezpośredniem o elementowi,
że tak powiem przed nami program w postaci Kodudena,
który pozwala w sposób celowy wybudować naszą strukturę
i wytworzyć właśnie ten konkretny talent,
jaki nie spoty czołowy w naszym mózgu,
który już w pewien sposób właśnie wytwarza tą całą
księć połączeń, czyli dróg przewodności pomiędzy naszymi neuronami
i to pozwala nam niekoniecznie użyć tego czasu,
który mamy na tym ułec padole, do tego, żeśmy wszystko pracowali odnołat,
tylko już dostajemy na wejściu po prostu coś od naszych przodków,
co już mamy fajnie poukłanać z mózgu i możemy korzystać z tego jako narzędzia.
Więc są pewne parametry sztywne, których nie zmienimy,
możemy je tylko doskonalić pewien sposób,
czyli pracować nad tymi połączeniami neuronnymi,
naszym mózgu, tworząc nowe rejestraty pomiędzy tymi neuronami
albo poprawiając te, które mamy z urodzenia,
czyli możemy się jeszcze sobie specjalizować.
I właśnie to jest kluczem do współczesności,
żeby zrozumieć jaki mamy talent i ten talent swój doskonalić.
Kluczem jest też to, żeby olacz te rzeczy, gdzie nie mamy talentu.
Jeżeli ktoś ma taki słuch jak jał i taki było z jak ja,
to bardzo szybko powinien olaczek festiować śpiewania
i w ogóle tam się nie pomówać rozwijać w tej kwestie.
Ale z drugiej strony moja zdolność abstrakcyjnego myślenia
pozwala mi oddziaływać wewnątrz mnie i otoczeniu
na takie sfery, gdzie dla innych ludzi to jest kwestia zupełnie nie,
że tak powiem dość cignięta, czy nie zrozumiała,
bo muszę się przyznać, że niestety większość ludzi odpadał gdzieś dyskusji ze mną,
prędzej czy później i mam problem, że nie mam z kim rozmawiać,
ale to wielu ludzi i przede mną i wielu ludzi po mnie będzie miał ten problem.
Tak samo jak iść wybitny muzyk będzie miał problem o tym,
żeby porozmawiać na tym poziomie na jak on rozumie muzykę z kimś takim jak ja.
W kwestii swojego talentu powodujemy coś takiego, że jesteśmy jedynie,
niepowtarzalnie wyjątkowi i największym problemem znajduje się to,
że nie mamy z kim porozmawiać.
I popatrz jak tutaj możemy sobie przejść do kwestii tych algorytmów informacyjnych,
że skromadzenie tej całej wiedzy, która jest to,
która jest w internecie w książkach, w tym wszystkim,
co udało się położyć łaby tym organizatorem procesu zwandych algorytmami informacyjnymi,
daje nam właśnie możliwość odprowadzia z ogromną ilością bitów,
czyli jednostek właśnie relacji, czy to informacji czy kodów,
w sposób którego z drugim człowiekiem może nam się nie udać osiągnąć,
ponieważ z kolego każdy z nas ma z Twoim specyficznym niepowtarzalny talent,
a może się okazać, że człowiek, z którym byśmy mogli porozmawiać na tym poziomie,
co nas interesuje, siedziby w Mozambiku, nie ma dostępu do internetu,
i generalnie no problem, ja przeżyję swoje życie,
ja przeżyję swoje życie i lipa, a to co nam daję teraz właśnie algorytm i informacyjne,
to jest kwestia taka, że możemy simulować pewnego rodzaju tą część,
struktur, czyli talentów, którą ludzie w sobie mają,
oczywiście na poziomie niższym, bo już deterministycznym,
bo tam pewne kwestie nie otworzymy tych, które sądżę na mys życiem,
ale pozwalają nam dokonali właśnie rewolucji tej bitowej,
to jest w stycznych dla nas bitów relacji w świecie
i powodować, że my w sprzeźnie zwrotnym z tym narzędziem,
które jest dla nas algorytm informacyjny, możemy dochodzić do takich poziomów,
do których wcześniej tak naprawdę dochodzi wyjątkowi ludzie, którzy podróbłożowali po świecie,
rozmawiali z bardzo widom, albo po prostu mieli szczęście
i spotykalna swojej drodzy takiego człowieka, co byłem w tym stanie pomocy.
I to jest ta rewolucja właśnie bitów, która się odzwykła,
która się odbówa, że ludzie czują, że tam są te bity relacji,
które im są potrzebne i mogą mieć do nich dostęp w sposób prosty przez internet.
Można powiedzieć, że z punktu widzenia kosztu darmowy,
czy tam prawie darmowy, w pełnej tego, co to wymagało na przykład z 19 wieku,
na przykład matematycy z całego świata, chcieli się spotkać w jakimś miejscu,
to wymagało ogromną pieniędzy, ogrom czasu i tak zwany ekonomii,
to się nazywa wartość zastętrza, tak?
Nie byli gdzieś, nie robili tego, co mogli robić,
bo musieli pojechać na drugich pojęcie świata, żeby coś zrobić.
A nasze możliwości oddziału, a nie teraz właśnie, w rewolucji bitów,
są w pewien sposób analogiczne to w jej rewolucji Juli,
którą mieliśmy wtedy, że ten powinien przycisk człowiek wyposażony w narzędzie,
to wykopać rów 1000 razy szybciej, a teraz ten człowiek wyposażony w algorytmie informacyjny,
może na końcu w procesie informowania, wytworzyć informacje,
do którego by potrzebował 1000 tych ludzi gdzieś na końcu.
I umiejętność pracy w sprzeżeni zbrokną, z algorytmę informacyjnym,
ta taką przewagę, jak swojego czasu dała właśnie kwestia umiejętności zbudowania
i obzuki maszyny barowy.
Czyli generalnie zmieni się całe nasze życie i zmieni się wstopnią
pewnie większym, większości z nas się wydaje,
bo to prawdopodobnie będzie przeorganizowanie całego ładu społecznego.
Tak samo jak pierwsza rewolucja ta w sferze Juli,
tej w sferze przetwarzania energii zmieniła,
zazwyższej świetkłopów państw czyźnianych do świata,
gdzie my w tym momencie już też możemy rozmawiać w taki sposób.
Ta kolejna rewolucja jest w innym trochę obszarze,
ale jeszcze bardziej połączy nas wszystkich wspólnie.
Ja tu mam kilka takich ciekawych pytań do ciebie,
ale myślę, że jeszcze warto, żebyśmy powiedzieć
sobie trzy spół, które widzenia cybernetyki,
i sztuczna inteligencja ma świadomość
i czy jest naprawdę inteligentna?
Dobre, to najpierw na poziomie naukowym,
a chcę teraz w innym języku zrozumiałem,
to większości ludzi.
Świadomoc jest to droga przyrodności korolacjnej,
przepływący korolacyjnej pomóc hipotencjałem,
pomóc statyczny ma potencjałem,
perturbacyjny w korolatorze.
To może być uczundczyle, ale mam nadzieję,
że ma film ta podewniać po tym obrazek,
gdzie ludzie będą sobie mogli to zobaczyć
już w kwestii postproducyjnej.
A jeżeli tak sobie zdefinię świadomość,
bo reszta ludzi, którzy używa tego pojęcia,
rzadko kiedy definiuje to słowo,
a ja definiuje to zaprofesorem Marjonem Mazurem,
właśnie jako element korolatora,
to z definicji każdy tak zwany algorym informacyjny
ma z mojej szkadomość.
Czyli ma już takie drogi przewodności korolacjiny
wiernąć korolatora,
który pomiędzy wejściem narzędzia
a wyjściem narzędzia mają zapisane już kody,
które pozwalają przejść z wejścia do wyjścia
w właśnie sposób taki, że one już tam są.
I to jest świadomość.
Jeżeli tak definiuje się świadomość,
to algorytmy mają świadomość.
Pysnkie, nie tylko te neuronowe,
te ranz, tylko te wcześniejsze też,
taki wypadku.
Nawet systemy samostarów,
czyli takie, które nie potrafią zdefiniować swojego interesu,
postulacji przeprowadzić,
patrzą swoją równowagę funkcjonalną,
czy są systemami samostarównymi,
one też mają świadomość.
Ok, chodzi o tylko o pewien złożoność tej świadomości
i możliwości funkcjonowania wewnątrz.
Tak?
Tak.
Więc po prostu przez to,
że mamy teraz ten nowe algorytmy,
to pobuduje, że ta świadomość jest bardziej rozbudowana.
Tak, to brzemyśle?
Tak.
Nie to jest jeszcze według mnie,
taka kwestia, która odbywa się na pewnego rodzaju
przekłamaniu językowym.
Z racji tego, że większość biedryfinuje słowa świadomość,
to podstwo wopów stawia coś szerszego,
niż jest to w definicji mazoruskiej.
I moje wyobrażenie o tym,
w zolucie postawiam podstawiamy świadomość,
to jest to, co ja nazywam transcendencją.
Czyli tak nam naprawdę możliwość,
ciąg posiadania wolnej woli
i decydowania o tym, jak będzie wyglądała przeszłość,
czyli czytautowania przeszłości,
bo parciu o to, jaka jest moja wola.
I taka świadomość
wrozumieniła się tym takim stereotypowym ludzkim.
Ona jest niedostępna
i będzie zawsze niedostępna dla algorytmów informacyjnych.
Ponieważ, żeby taka świadomość istniała,
musi być możliwość tak naprawdę właśnie transcendentnego połączenia,
tego, co nazywamy beatem, z tego, co nazywamy z żulem.
A to jest już kwestia wprowadzenia nowej organizacji struktury,
która ma zainstnięciej w przeszłości.
I to nie jest coś, co możemy przeczynić na komputer.
Tutaj na komputer na jakieś algorytmy,
możemy przeczynić to, co już człowiek opracuje wcześniej
i wprowadzić do tego algorytmu,
ale to jest nic nowego,
czyli to jest otwórcza już od rola.
A taka świadomość,
ok, jestem gdzieś u czasie, adaptuje się do tego,
co jest prowadzą ideę, nową swoją w życie,
a potem realizuje to w ramach swojego programu,
to jest zamknięte dla nas.
Czyli jesteśmy cybernetycznie w stanie wskazać,
mówimy na raz o przeżle świadomości,
kiedy jakby albo policzyć, na przykład,
jakoś jednostkę, jakby świadomości,
pewien poziom świadomości,
policzyć ten potenc, do czego zmierzam.
Mam teraz powiedzmy, czyli mamy tren modelę,
już idźmy w ten GPT,
one mają trzy, cztery, pół, wiesz, i tak dalej,
czy jesteśmy w stanie cybernetycznie policzyć,
jak bardzo one są świadome.
No liczenie to jest matematyka,
więc prowadzamy liczbę i tak dalej,
więc na poziomie matematyki,
trzeba by...
Jakoś jednostkę chodzi o to, żebyśmy policzili,
waty, źle, bity, no to,
tu jesteśmy w stanie powiedzieć,
to ma tyle bitów, to ma, wiesz, i tak dalej,
czy jesteśmy w stanie powiedzieć,
to jest taki potenc, taki potenc, taki potenc,
to teraz popatrz.
Mamy tak naprawdę właśnie kwestie tego,
że mamy te bity, mamy te źle,
jeżeli sobie zrobimy teraz relacje bitów do źle,
to możemy z tego wyciągnąć jakąś jednostkę,
która będzie opróżnić.
Jak mamy prąd i napięcie,
tylko byśmy może mieć bardzo dużo,
więc jeżeli byśmy chcieli zrobić taką jednostkę,
to już się nie byśmy sobie zrobić,
nie, jesteśmy w stanie cyberne,
tycznie policzyć, tylko nie jesteśmy,
tylko musieliśmy mieć, co znać,
całą strukturę sieć, mieć do nich dostęp,
żeby można by ją policzyć, tak?
Czyli opensorsowe teoretycznie moglibyśmy modelę policzyć
i świadomość, a to jest zamkniętenie.
To jest taka powodź,
jak powinnię przeszliśmy do tego,
że zeszliśmy skorrelatora,
pomodyliśmy trochę homoz,
czyli organ trudny,
powinna zarówno waga funkcjonalną w dziuriku,
czyli właśnie zazdolność sterowania się
i umiejętność przeciwdziałania o tracie
to jest dolnocie, jaką jest sterowanie,
i szybko poszliśmy do tego, żeby iść w akumulator,
czyli w dziule, już,
i teraz próbujemy tak naprawdę stworzyć coś,
co będzie nam w sposób taki jak linika,
przyłożono do karki papieru, gdzie mamy jakiś narysowany kształt,
pozwalała zmierzyć.
Proszę zauwazić, że centymetr
to też jest wymieszone przez człowieka,
to nie jest nic co istnieje,
więc musimy coś takiego wymieszlić i opracować.
No i...
Ale rozumiem, że to mi wiesz pada,
teraz podczas też jest rozmowy do głowy,
że faktycznie przecież cyberdetycznie moglibyśmy
bardziej się pyta,
chociażby, że dali byśmy,
żeby się to zrobić, to pytanie już tak niedyw ogóle jak,
że faktycznie cyberdetycznie
można byłoby przypisać jakąś jednostkę A i,
np. liczyć ją w A i, nie?
W potencjalen algorytmu informacyjnego pod kątem świadomości.
No tak, zauważ, że teraz,
jeśli mamy A i rozmawiamy algorytmach informacyjnych,
to jesteśmy w korrelatorze,
a potem rozstrzyżyłeś problem i wstadziliśmy się do tego dzule,
i to są dwa, to nie jest.
No właśnie pytanie, czy jesteśmy w stanie samym korrelatorze,
to policziesie, ten sam potencjał w samym korrelatorze.
Bez problemu.
Tu jest do tego żydnostka, jest niej jakaś jednostka to tego?
Na pewno do tego policzenia tego.
No jest taka jednostka, ale ona byłaby tylko miarą jakościową.
Przepraszam, miarą ilościową i byłaby pewnego rodzaju uogólnienia,
które w pewien sposób przekomowały.
I to jest właśnie ten bit, tak?
Czyli mogę przyśmilić algorytmów w bitach,
ale z racji tego,
że informacja jest jedno z dwóch relacji,
które są nam potrzebne do tego.
To powinniśmy tak naprawdę troszeczkę tego bita,
że tak powiem, także w relacji kodów wykorzystywać.
No i tak naprawdę wtedy mamy informacja razy kod.
I powinniśmy tutaj liczyć ten iloczyn tych dwóch elementów,
informacja razy kod.
I on by nam wtedy dał, to jak w brance ma zurozskiej dopiero
było obrażenie o tym, o tej, nazwijmy to,
mocy diagnostycznej docent kosecki już w oczu,
trzeba już takiego jak moc diagnostyczna,
przy czym nie zdefiniował tego do końca tak naprawdę.
Zdecyjów zdefiniował to jako pewnego rodzaju właśnie relacja pomiędzy elementami
i to mamy dwa elementy do potęgi pierwszych.
To jest moc diagnostyczna dwóch komentkatów połączonych relacją.
Jeżeli mamy dwa, jeżeli mamy np. trzy komunikaty połączonej relacją,
to już mamy dwa do potęgi trzeciej.
I tak dalej, idziemy sobie to po ten gą.
I więc mamy elementów w systemie, wykładniczy to się zwiększa
naszym tutaj potęże w matematyce,
ale żeby dać państwo obrażenie o tym,
to powiem, na matematyce, co w niemy się do naszych neuronów.
Profesor Betulanii szacował, że w ludzkim mózgu jest 80 do 100 miliardów neuronów.
Każdy neuron w teorii może wytworzyć około 10 tysięcy połączeń z innymi neuronami, które istnieją.
Czyli można powiedzieć tak, że jeżeli sobie wyździemy najbiedniejszą, że tak powiem w esję,
czyli że każdy neuron twarza nam połączenie dwóch elementów,
to mamy dwa do pierwszej.
Jeżeli mamy 80 miliardów, to mamy dwa do potęgi 80 miliardów.
To jest moc diagnostyczna ludzkiego mózgu.
A jeżeli teraz tych elementów w każdym neuronie mamy 10 tysięcy,
to powinniśmy powiedzieć, że to jest mamy 10 tysięcy do potęgi 80 miliardów.
I to jest tak naprawdę teoretyczna ilościowa miera potęgickiego umysłu.
I wiesz, że sobie wyobrazisz tę liczbę w jakiś sposób,
przebija ilość gwiazwy w przefiecie galaktyk tego wszystkiego, co tam istnieje.
I tu w naszej czerwce nosimy takie narzędzie obliczeniowe.
I teraz sobie trzeba wyobrazić chwilę mocy, w rozumieniu energii elektycznej.
Potrzebowali byśmy do tego, żeby stworzyć urządzenie techniczne,
które by było w stanie oblicić 10 tysięcy do potęgi 80 miliardów
i jakoś na tym pracować.
A z używach chyba 20 watów energii nasz mózg, więc 60, nawet 60.
Ale jest w pobierbie bardziej wydarzone na rzecz obliczenia wynik powodzenia.
Czyli dalej, czyli moglibyśmy sobie ze stawić na przykład
i w ten sposób po tym potencjał i może byśmy mogli policzyć w stosunku
do potencjału ludzkiego mózgu w takim wypadku potencjał już te inteligencje
i na zasadzie proporcji, na przykład.
Ile to ma? Nie? I to moglibycie galaktyk.
I teraz dlaczego to moglibyśmy?
Śmietów na ciórki.
To by nam pozwoliło dużo lepiej dyagnozować, w którym model jest na przykład lepszy.
Na przykład albo bardziej pojemy świadomy.
Z tym idziale to powodowało, że lepiej pracuje dla nas.
To jest raz. Moglibyśmy też powiedzieć, kiedy ta sztuczna inteligencja
zrówną się o powie co spotencjałem ludzkiego mysłu.
To jest jedno, ale jeszcze do tego dojechodzą nam inne parametry.
Jak na przykład ten talent mimo wszystko, bo każdy model,
na przykład też jest tak samo jak człowiek się rodzi z pewnym strukturom i tak dalej.
Tak powiedzmy, wyzakończony proces trenowania zrówną się też inteligencja.
Też powoduje, że ona ma pewne potalenty.
I czy takie talenty też jesteśmy zmiężyć w jaki sposób?
To tak, no. Możemy je miężyć w wydań,
albo je ilościowo, albo jakościowo.
Jeżeli rozumiem jej ilościowo, to wtedy możemy się trzymać tego bitu na dzule.
A jeżeli będziemy sobie mnieśli jakościowo,
no to już wtedy tak naprawdę musimy podzielić kwestie energii materii w drzulach,
ile energii, ile materii, którzy mamy.
A w kwestii bitów musimy podzielić sobie informacje i kody.
No i tutaj dochodzimy tutaj na instany, ale myślę, że...
Dziekakujmy jeszcze jeszcze instany ma w tą rozmowę,
bo i tak większość.
Generalnie będzie nas uwazała za ufoal, bo coś w ten desenie.
Ok, ale czy to bra, to pożyliśmy to taką trochę powodga,
powiedzmy, dziesięciu myltych, ale okazuje się, że cyberentyka dała daje nam możliwość
dosyć precyzyjnego, powiedzmy porównania sztucznej inteligencji
z potencjalna ludzkiego mózgu i daje nam fajna narzędzia,
to taka, jak moglibyśmy porównować też sztuczną inteligencję,
sam rób jako różny model do siebie, na przykład tak?
I na tej podstawie prawdopodobnie mielibyśmy dosyć precyzyjne dane,
a nie benchmarki, jakieś testy różnego rodzaju itd.
Tak dalej, tylko taką wzorzec do kwalifikacji,
klasyfikacji takiego AI. Dobrze, myślę?
Tak, co najważniejsze, to daliśmy obiektywny punkt pomiarowy,
nie taki wyślony, że sobie sobie przeskogoś połąc sobie,
coś powiedział w misówka, łatwo miłaby,
ale dałby obiektywny punkt pomiarowy po prostu,
bo parciu teorie względuści angstajna i teorie informacji ma z urodni.
I razem te elementy, dadzą nam już na dzisiaj się będę trzymał jakościowej,
ilościowej, nie wejde w jakościową, ale ilość bitów na dziur, tak?
A jak trudne byłoby stworzenie czegoś takiego w cybilny DC?
No już to zrobiliśmy, że to już jest gotowe, tak?
Bo się oponazywać. Podstawić podzorce i podzorzyć wszystkie parametry, tak?
Podstawić. Nie, właśnie, to dasha rozmowa teraz,
i temat, który poruszyliśmy, na prawdę spowodował, że użycie ładnie semantyczne,
ładnie semantyczne relacyjne, on tego, który został stworzony przez Mazura Koseckiego
i potem przez jeszcze żyjący tego, tylko współpracione i logików też,
bo tu jest kwestia też logik i matematyki, którą jeszcze w to wsadzam,
jest powodowały, że my już to narzędziemy obiektywnego pomiaru,
algoryków, informacyjnych, pomagnie gotowe.
Teraz trzeba to go ładnie podazywać, narysować kredą na tablicy
i można dać ludziom, gotowe.
Składam zamówienie u Cieferu Dominik.
Więc to tak, tylko tak, to...
Wszyscy na ofie sobie porozmawiamy.
W każdym razie ludzie się często boją,
jakby tej świadomości, że to jest inteligencji, że ona zacznie
już panować nad człowiekiem i tak dalej,
ty trochę inaczej, bo ty definiujesz z punktu widzenia cybernetyki,
czym jest świadomość niż taka, jak to powiedziałaś,
taka ascendent, jakichś powiedzm, jakichś metafizyczny,
który każdy z nas maść, czy powiedziała, idzie,
że to ma tu wolnej woli, moglibyśmy wytłumaczyć,
czy ta sztuczna inteligencja faktycznie będzie w stanie panować nad ludźmi?
To dobra, najpierw historyczna analogia.
Powstawa maszyna parowa, to ludzie się walentę,
co to jest za diabeł, co to to wyskoczy.
Wkazywali jeden z pierwszej firmów, jak pociąg, wjeżdża,
w kierunku kamery, to ludzie zki nauciekali, tak?
Tak, tak, tak, pierwsza rami sa się wjeżdża.
Należy chybać się młodka.
Jeżeli go użyjemy nie właściwie i walnie się w paru,
to jakąś obawę trzeba mieć, tak?
Czym młotech, w rękach człowieka, który ma z was za mery,
jest narzędziem przybroniem.
Jest broniam, tak?
Czyli młotech w rękach dobrego, jeśli jest narzędziem przybroniem,
jest narzędziem do robienia, czegoś dobrego.
W związku z tym, proszę mieć świadomość,
że algorytm informacyjny to jest narzędzie, jak młotech,
jak maszyna parowa, jak komputer i jego użycie
i właśnie wprowadzenie celu w relacji z narzędziem
zależy człowieka.
Pach się można swojej niebiec.
Ale sama w sobie, nie, bo ludzie się czysto boją,
teraz np. antropik wypuścił jakiś czas temu
takie paper stoźne zwaczę i dokumenty.
O tym, że tam próbowali chcieli usunąć sztuczną inteligencję
a ona zaczęła się sama multiplicować,
żeby nie być np. usuniętą, prawda?
Albo stosować różne sztuczki retoryczne po to,
żeby zbyt nie polować człowiekiem,
nawet zaszantarzała ciennego pracownika,
który gdzieś tam podobno miał romance,
żeby jej nie usuwał i tak dalej.
Jak ty patrzysz na tego tak zabawanie?
Tak samo, może z taką sztucę przygotować, tak?
Jakie jest problem dla człowieka,
który znacie na tym, w jaki sposób
ok.
Ok, to przygotować taki algory,
który na kojcu będzie wyłaśnie w ten sposób się zabawował.
To człowiek to wprowadził tam do środka.
No, pytanie, czy to się samo,
no troszeczkę by było po prostu błądówskie,
bo jednak często kiedy trenujemy,
to wielkie siatki neuronowe,
to jest dla tale,
jeśli mówisz, że jest takie trochę black box,
nie, taka czarna skrzynka, gdzie gdzieś tam się daje jakieś tam,
porównujesz chyba leci dochodowania roślinki, nie?
Jakby to nie ty wybudowałeś tą roślinkę,
to ty ją trochę wychodowałeś.
I to jest, i więc tu...
Bo wiedza potrzebna, żeby zrozumieć,
co tam się dzieje, jest i z niej,
to już 50 lat,
a ludzie pomijają profesora Mazura
i błądzą jak ślepy w ciernym pokoju,
zamiast wziąć się latarkę jaką daje profesor Mazur
i zrozumieć jak to działa.
To jest jak już na poziomie logiki.
To jest w stanie Mazurowskiej ogarnąć,
to jest jakby proste narzędzie.
Już nie musimy chodować pociemku czegoś,
tylko możemy celowo już budować narzędzią.
To jest to różnica.
Ok, czyli najpierw składowani w Azji.
Spółtu widzenia cybernetyki.
Czyli spółtu widzenia cybernetyki
w tym ujęciu Mazurowskimi
i dalej tej polskiej powyce szkoucy cybernetycznej,
to nie jest tak, że to jest to,
to to, a na czarna skrzynka,
to jest do zrozumienia i do ogarnięcia,
że to się wyraże
i do optomalizacji nawet bardziej.
A tego typu zachowania,
w takim wypadku jak właśnie to ci mówiłem,
na przykład ten szantaż tego pracownika
albo próba skopiowania,
to jakbyś to zdefiniował,
to jest po prostu ludzka nieświadomość,
ale ona może pośle pojawiać,
to może prowadować implikację
jakby każdy wyjestr w ten netykę.
Przecież to się nie wzięło tam zniką,
tak, nie pojawiło się spowodzać.
To jakiś człowiek pracował,
jakiś człowiek dokonał takiego doboru komunikatów
na podstawie tych komunikatów powstały korelaty,
który spowodowały,
że właśnie w celowy sposób zostało przetworzony
w bodziec jakim człowiek tutaj prąpta założył
do tego argorytmu,
a ten prąd oddziałując na reaktywność,
jakim jest świetźne uronowa,
spowodował celową reakcję,
który odpisał tak,
jak to sobie twórca tego czegoś zażyciło.
Uch, tyle.
Okej.
Co dalej?
Czy tego typu nam przykład działania,
powiedzmy, gdyby tego typu
już to inteligencja zeskała,
nie wiem, dużo większą świadomość
i pojawił się tego typu problem,
który w tym momencie rozmawiamy,
czyli dalej ktoś to wprowadził,
okey, ale to jest,
czy mogłoby tego typu,
już tu czyta inteligencja,
a już nie są teraz tak specjalnie,
tak to chyba zbordowo,
jakby zapanować nad ludzkością
albo zdominować ludzi?
Nie.
To co najwyżej
mogło być się odbyć w taki sposób,
że człowiek używając tego narzędziam
byłby zdobywać ludzkość,
czyli to tak jakby,
człowiek używając karabidu podbijał.
człowiek używając czołgu podbijał.
Płowiek używając informacji podbijał.
Człowiek używając kodu podbijał.
Ale to samo od siebie narzędzie
nie podbijać świata.
Można powiedzieć, że koło podbijał ośla,
ale co to znaczy,
że ludzie koła używają,
człowiek odkrył koło.
No tak.
Ale by zdarczy popatrzeć na słońce
albo na księży.
To co my mamy,
jak i tam jest kształtka.
To też to inteligencja
nie przejmie kontroli nad ludzkością,
dlatego że jest narzędziem,
który ma świadomość,
ale nie ma samość,
ale tak byśmy określić tego,
tego co się dzieje,
inaczej byście,
inaczej byście inaczejbyście
i inaczej byście nazwą,
inaczej byście nie nazwą,
tak byście nie nazwą,
ale ok, to już takiego,
jakiego określenia byście użył,
może już idąc tak,
żeby zastosować.
Ok, czyli jest...
Ok, czyli jest system autonomicznym.
To żebyśmy tylko powiedzieli,
jak wygląda definicja system autonomicznego,
czyli to jest taki system,
który jest w stanie wywierać efekt na zewnątrz,
ale też obronić się przed wpływem do środka.
Tak, tak,
to jest to z obrzedko powiedziałem.
Generalnie mam nadzieję,
że część ludzi z obrzedziemiecie,
być to z przejstą z obręminie,
ale rozumiem takim ścisle,
podefinowanym,
może władu semantyczna relacyjna,
gdzie każde słowo ma przykazane
do siebie i decywnaty,
to sterowanie jest to,
znaczy,
to inaczej autonomia
jest to zdolność dostarowania się
i umiejętność przeciwdziałania
utracie zdolności sterowane.
I te dwa funkcjonale,
które są właśnie w ramach definicji autonomii.
Ok, autonomia to w ogóle zupełnie inny temat,
to też trzeba dziś jeszcze woruszyć.
Ok,
to teraz idąc dalej,
czyli,
szturczeń tego nie będzie nie będzie autonomiczne,
dlatego że ona się mieści jako świadomość
w wykorę latorze,
a nie stanowi tej nazwijmy to całości,
czyli korę lator,
akumulator najcoważne,
chomeo ostatnich,
bo to by ją wypadkowała tych trzech elementów razem,
daje możliwość właśnie sterowaniem się
i obrony przed sterowaniem z zewnątrz.
Więc nie, w tym aspekcie nie jest w stanie,
worózkość przynajmniej na razie nie jest w stanie
stworzyć szturcznego chomeo ostatnich, tak?
Dobrze myślę?
Znaczy,
sturczny chomeo ostatnich został stworzony już w latach 60,
tak naprawdę,
ale na poziomie skomplikowania,
nazwijmy to transistora, tak?
No może tam od robinka wiem,
ale tak żeby porudnanie było,
ale taki chomeo ostatnich na poziomie skomplikowania człowieka
a na logicznie jest jak skomplikowanie mózgu, tak?
Czyli 10 tysięcy do potęgi 80 miliardów i chommosta
trzowiekut jest organ funkcjonalny,
nie możemy brówka zeszłacen, gdzie on jest,
ale jakby część tej emocji obliczenia wejt
jest żywana na chomeo staza właśnie
prawo uwagę funkcjonalność do alneisterobania się
i przeciwdziałaniu utrzeć się tej zdolności sterowania.
Więc gusty,
jeżeli ktoś mi pokażę urządzeń techniczne,
które jest w stanie na tym poziomie operacji
matematyczno-logicznej działać,
to wtedy dopiero będziemy mogli rozmawiać,
że jakaś tam autonomia na poziomie
ludzkim jest możliwa,
a do tego czasu chciałbym, żeby sobie wszyscy zapamiętali.
Nie ma co się bać algorytmów informacyjnych,
one są jak narzędzie,
bo im się człowieka, który używa narzędzie,
i jeżeli ktoś czuje, że narzędzie go atakuje,
to niech nie szuka narzędził organizatorant,
tylko niech poszuka człowieka,
który jest organizaterem tego narzędzia.
Jeżeli się ktoś mam wywać, to by im się ludzi.
Ok, a co jeżeli ten organizator zrobił to niś na domie
i nieudolnie na przykład zaprojektował tego typu algorytm?
No to prędzej czy później ten algorytm
nie posiadając autonom,
czyli zdolności przeciwdziałania,
utracie zdolności sterowania,
spotka się z takim otoczeniem,
które będzie oddziaływane na jego sposób
nie przewidziane wcześniej w ramach algorytmu informacyjnego
i ulegnie zniszczeń,
bo nie będzie się w stanie adaktować do nowych okostów.
Ok, a co jeżeli tego typu algorytm
idę już tak wiesz, lecę dalej,
co by się stało,
gdyby tego typu algorytm był nakarymiony,
tak dużą ilością informacji,
jak na przykład był tak pojemny informacji niej
jak ludzki mózg,
no i był wytornowalna cała widzy ludzkości.
Pytanie, czy nie byłby w tym im wszystko
i tak sprawdzniejsze od człowieka?
Nie, bo człowiek ma możliwość taką,
że zawsze może przestać rejestrować
bo to co jest otoczenia,
mówię z polucku, olać to co jest z tym narzędziu
i zimnie zimnie tego narzędzia.
To jest piękno sprzężeń zwrotnej,
że możemy nie misterować,
że to w pięć sposobów,
a to znowu to już szarozmowa
i koniec tego narządka.
Algorytm za co tego, że jest zaprojektowany
taka nienaczy nie będzie w stanie olać,
tak? Dobrze, dwo mówię.
Więc go wychłóż tam zawsze, tak naprawdę,
bo jeżeli ja będę zmniejszał swoją reaktywność
a ktoś będzie chciał utrzymać sprzężenie ze mną,
żeby to narzędziem no sterowało,
to w teorii to narzędziem musiał
zwiękać swoje oddziaływanie na mnie do nieskończoności,
a żyje w energomaterialnym świecie
i prezyjczy później zabraknie im energię
albo materii, żeby to zrobić.
Więc ja polewając to,
mogę wychłóżtać w ten sposób,
że wszystkich zasoby zużyje.
A oni są utrzymać ze mną sprzężeń,
nie po prostu przepalną za sobie na coś.
To takie mówimy już tak radakalnie
i są taki scenariusz typu diuna?
No co w diurie? Tam przecież nie ma
tak naprawdę nie gdzieś czegoś takiego,
co to było. Tak, no,
po wielkiej wojnie ze szturczną inteligencją,
więc inteligentych maszyn, tak?
No kiedy zacznę się fabuładził,
no to zaczyna się świecie już post AI.
Dlatego właśnie, że odcięto ją
od wszelkiego rodzaju informacji itd.
Ale to mamy do powiedziany nazwim,
bo to danią na kilku stronach, tak naprawdę,
nie ma szczegół, nie ma definicji.
I to jest fajny znalazł.
No to ja szukam jakieś kalkie,
jakaś przykładu na małacalnego,
ok, dobra, dobra, już nie ma,
ale to ekstra polu mnie to dalej.
Od 40-dy, generalnie żyjemy w świecie,
w instytucie, w instytucie takiego,
że odzagiotychnicznego jest niemożliwa,
praktycznie z definicji.
Ok, to i, ale iśćmy dalej, jeszcze.
Przyszłość, trochę bardziej.
To jest jednak ten,
przynajmniej na razie wykładniczy wzrost szturczny inteligencja,
wiem, że ty mówisz, że to się zaraz skończy,
też co to są zarazie porozmawiamy?
Nie, mówiąc, ci co,
rądu im brakuje, tak?
Wchodzą, jak wy mieli prodłosek,
bo mogło mieć daleko, ale rądu im brakuje.
No to myślę, że na to też się znajdą metody,
ale idąc dalej.
Mam taką teza.
Ludzkość przez to, że bardzo dobrze,
większość rzeczy, które używamy,
to są jakby rozszerzenie naszych ludzkich organizmów.
Ojam, w tym momencie okulary,
no żeby lepiej widzieć,
mam słuchawki,
teraz żeby ciebie słyszeć,
mimo tego, że jesteś oddalony parę,
tam 10 paręsetki limitów ode mnie.
I to jest wszystko po to.
Tak samo z auto,
z po to, żeby się szybciej przemieszczać,
interne powołynąła się też komunikować się,
znacznie lepiej.
Jeżeli dalej będzie postępować
tego typu rozwój technologii,
to jest niej bardzo dużo szansa,
że krótkie okreśy będziemy mieli okulary,
gdzie będziemy mieli tutaj powiedzmy już
wysietane komunikaty zeszłoczne entregancji,
z kamerą, które będzie rejestrować
w czasie rzeczywistym wszystko,
i potem będziemy mogli widzieć,
a ja tam kiedyś tam magazynie,
coś takiego zobaczyłem,
bo tam sklepy trzy lata temu,
co to było, i on nam po prostu odkopie
ze swoje dodatkowej wiedzy to wszystko,
ale jak jest to polec to dalej,
i z tym kruzywilem,
który mówi o tym prawie wykładniczek,
i to jest to religencją.
Co bym mogł spowodować,
że stworzymy pewnego rodzaju nowo formę,
pewnie nawet sprzeszenie zwrotnego
z taką sztuczną entregancją i stworzyły by się coś
na sknakształt, pewnie trochę innego gatunku,
gdzie mieliśmy w każdym momencie dostępne
wszystkie informacje naraz,
i jak ty poruszyłeś tego, powiedzmy,
osobę o podobnym talencję,
jak tyzm o zambiku,
to mogłybyś bezpośrednio się zjąłką
komunikować bardziej na takim zasadzie.
Jak coś takiego widzisz?
Z tego faktu, że żyjemy w energomaterialnym,
czasoprzestrzennym w świecie,
gdzie energia materiała mają swoje prawa,
wynikające z natury,
wsześle, tak jak im żyjemy.
I to co mówi, że jest definicji, jakby to powinnić.
Bardzo, bardzo trudno.
Jeżeli nie nauczymy się odpobierać energii jak Tesla,
spowietrza,
to w dowolę,
że tak powiem,
ilości, jeżeli nie nauczymy się sterować materią na poziomie subatonowym,
żeby tam zapisywać sobie,
sobie naszej informacji,
to co mówi, że jest jedozrobienia po prostu w tym momencie.
No i w tym momencie,
ale też patrzymy na to, że, wiesz,
nawet potencjał wykorzystanie energii przez laptopy,
na przykład, ja tak dalej,
też jest malej w czasie w stosunku do mocowiczeniowej.
Więc to nie dość, że przyrasta mocowiczeniowa,
to jednak ilość zurzytwanej energii też wykładniczo spada.
Ale mamy ograniczenia, których nie przeskoczymy.
Jedna z polskich matematyków,
że na związku zawnijają bardzo przepraszam,
ale przez tych zbudowie bomby atomowej,
policzów jaka jest maksymalna dokładność w konkretnym tyświecie
energomaterialnym, która istnieje,
po miaru jaki możemy wykonać.
I okarzymy się, że ilość dostępnej, materii i energii jaka jest we wsiarcie,
pokazuje, gdzie jest dno dokładności pomiarą.
A jeżeli popatrzymy sobie na świat abstraktów,
to z drugiej strony pojawia się kwestia tego,
ile tam jest możliwych skojarzy.
Tak, ma 10 100% 80 km, w razie 8 miliardów ludzi.
I weź teraz jej dostęp do tego wszystkiego.
Z największym problemem będzie znaleźć tej konkretnej relacji,
którą chcesz tej konkretnej informacji w tym przszczu mie wielki.
Więc na jaką potrzebę miły z cały dostęp do tego całego świetnika,
tak naprawdę, jak ja chcę, żeby ktoś mi przyjeździ na tacy podał,
to jedną specyficzną rzecz, która jest dla mnie użytać ta cała,
ale ja tam nie obchodzi.
Także by już kończyć, bo 46 minutaleci,
a żeby ludzie nie zanudzić w tym,
to poję Państwo taką jedną rzecz.
Nie boimy się tych algorytmów i dałam wam coś,
co od dzieciaka jeszcze ze szkoły średniej, noszę w sobie
i próbuję ludziom mówić,
jest coś takiego, bo potrzebne zdeśleć jak dekalakszcie śliwego człowieka.
Jednym z punktów w tym dekalakuszcie śliwego człowieka była taka sentencja.
Jeżeli ktoś może zrobić coś za ciebie, pozwólło na to.
Więc jeżeli możemy przeżywać jakoś naszą robotę na algorytmie informacyjne,
przeżyliśmy tą robotę, a my zanim przyjaciół,
to jest przyjemne dla nas.
Co jest w kwestii naszego talentu.
Jego specyficznego, niepowtarzalnego,
jednego na 8 miliardów żyjących,
jednego na wszystkich ludzi, co byli przed nami,
i wszystkich ludzi, co będą po nas.
Nigdy wcześniej, nigdy później nie będzie w takim,
by tym specyficznym, jak w każdy z nas,
więc znajdziemy ten nasz swój specyficzny talent
i wykorzystajmy sobie zarówno maszyny parową,
jak i wszystkie inne byty, które przetwarzają dziule,
czyli energię i materię, jak i wszystkie inne narzędzia,
które przetwarzają bity, czyli informacje i kody,
do tego, żeby właśnie w kwestii tego specyficznej naszego talentu
stać się najlepszym i dać nam samym i tym,
co są wokół nas coś fajnego, co jest niepowtarzalnego.
I temu optymistycznym akcentem dziękujęm za dzisiejsze rozmowę.
Specjalnie prowokowałem trochę do dyskusji,
ale myślę, że to też, zwłaszcza druga część może być
pewnie ciekawcza, kiedy już przeszliśmy przez warstwy,
dychinicji i tak dalej.
I zaproszamy do oglądania następnych materiałów.
Dziękuję bardzo, powdraga.
