Witam Was wszystkich bardzo serdecznie, nazywam się Wartie Kapusta,
jest ten o Dominik Dudek, Cybernetyk.
I dziś porozmawiamy sobie o tym, jak wygląda obecnie Cybernetyka
i postaramy się rozróżnić sobie ją w spośród różnych innych dziedzin.
Pitaj Dominik.
Dzień dobry, witam, cześć.
Jak sterować firmą, karierą i życiem,
wyosiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest Cybernetyka, nauka o sterowaniu wszystkim.
Od twojej firmy przez rozwój osobisty aż pomychanizmy społeczne.
Przed wami Marcinka Pusta, praktyk transformacji cyfrowej i wdrożeń AI oraz Dominik Dudek,
architekt systemów i meta Cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
Naszą część wprowadzania do Cybernetyki
zakończyliśmy na Marianie Mazurze
i zrobiliśmy takiego kliw hengera,
żeby opowiedzieć o tym, co się stało z profesorem Mazurem.
Dalej, a później przyjdziemy sobie przez to dalej historię Cybernetyki do czasów współczesnych.
Co się stało z profesorem Mazurem?
Ok, to może tak troszeczkę na około.
Wszystkim tym, którzy chcieliby się dowiedzieć tego w taki bardziej przystępny formie
zaproponowałbym obejrzenie firmu o profesorze Mazurze,
że serii Grzegorza Królikiewicza podtytułem prekursor.
Tam jest przez Grzegorza Królikiewicza wyjaśne na historia,
bo oni się znali, te są rozmawiali.
I Grzegorz Królikiewic jako artysty, jako reżyser wybotny,
również rektor umockiej filmówki przez pewien czas.
Właśnie pokazuje w taki sposób bardziej artystyczny.
Po tę historię pokazuje do robych profesora Mazuraj,
pozwala to zrozumieć.
A niestety profesor Mazur został zniszczony przez nas świadakademicki
w ten sposób, że po prostu jego dzieła zostały spragiatowane i wykorzystane w wielu krajach.
Jako do robych po prostu przykisany innym twórcą,
to że sobie go zabrali.
A w polskim systemie nauki został pozbawiony profesury,
został pozbawiony, można powiedzieć, możliwości oddziaływania na młodych ludzi.
I tak naprawdę stał się parjasem, a wszelka znajomość z nim była pewnego rodzaju,
w liczy biletem świadcia akademicki.
Więc tak naprawdę...
Ok, co się stało takiego, że została mody blana profesora?
Skąd to się zioło?
To dokładnie historii nie znam, ale wyjaśnięto w sposób ludzki.
Proszę zauważyć, że w tym naszym światku akademickim dominują motywacji ewitalne,
czyli takie, które są powiązane z pewnego rodzaju pozycją w strukturze ludzi,
którzy tam są, a profesor Mazur odmawiał.
Raz po raz ciągnięcia za sobą ludzi, którzy szukali tak naprawdę pewnego rodzaju po klasku,
czy korzyści materialnych, a nie zajmowali się realną nauką.
W związku z tym miał bardzo sztywny kręgosługi,
nie naginał się do tej rzeczywistych, która jest,
a wiadomo, że u nas, jeśli się jest sztywnym i próbuję się walczyć o swoje,
to poźniej zrolańzwili się grupa, która nie nawić tego, żeby się okazało,
jak jest w rzeczywistości.
I spowoduje takie działania, które tego pojedniczego człowieka wykreślam,
że to nie znowu, bo to już naśprzedłkowie znali to maksymalne,
Kerkulęskontraplores, czyli twuacząc to wolnie na język Polski,
Kerkulęz do pakiety ludzi kupa, no i tak profesora ma tu po prostu pozbiewano
wszystkich zasług, a jego dorobek z racji tego, że jest bardzo użyteczny,
no został rozszabrowany poprzez różnych ludzi, jest w tym momencie, w co to jest
powietrza, często sprzedawany jako po prostu wiedza pozyska na przeskogoś innego,
mimo że tak naprawdę po prostu ma zrówek od oto wielu językach na całym świecie,
i w Stanach Zjednoczonych i we Francji w Romoni.
No właśnie, ale jego przygotowy się skończyła reostatecznie w Stanach Zjednoczonych,
i po prostu wyjechał dostanów i tam chyba też tą wiedzę przykazywał dalej,
tak już też niektórym instytucją.
Z tego co za to co te koseckim wiem, na przykład profesor Mazur
dostał kontrakt od NASA pod kątem tego, żeby za pomocą psychocywetnetyki
sprawdzić w jakiś sposób dobierać w misje do załogowych lotów kosmicznych.
Tak, aby tam nie było żadne niespodziane, gdzie nie dość dobrze współpracowali,
to jeszcze mówiąc kolokiali nie pozabijali się w zamkniętyj przestrzeni pod stresem,
więc swojego czasu NASA doceniła do roby profesor Mazurad zaplać im to,
tam te czasy bardzo duże pieniądze, które pozwolą ją ustawić swojej synów
po zagranicami Polski, ale rejestraty jakie powstały związku z Polską są takie,
że rodzina profesora Mazurani chce mieć żadnego związku z Polską teraz,
więc proszę sobie wyobrazić, jak bardzo źle to musiałe wyglądać.
No to z przykra historia, natomiast w Polsce zostały chyba jeden
taki najbardziej znanych uczniów w profesor Mazurad, czyli docent Kosecki.
I to on był chyba ten nośnikiem tej myśli w tym kraju, przynajmniej ja go tak odbieram.
To docent Kosecki według mnie, bo to nie poznałem, tak naprawdę.
Moja wiedzę o tym, że on żyje co robi, a jego czas przebywania jeszcze na ziemi,
to mniej więcej jakichś kilka miesięcy, bo jak się dowiedziałem o nim,
to nie długo później zwarło.
Ja się dowiedziałem w 2015 roku, a on zmarł, pod koniec 2015 roku,
więc z tego, co pamiętam, mieliśmy tylko jedną interakcję taką pośrednio
przez to, że zadałem upytanie na wykładzie online i dostanę na nieodpowiedź,
ale nigdy nie poznałem osobiście związku z tym.
Moje wyobrażenia o nim są głównie na podstawie tego, co napisał,
jego prac, tego, co opublikował i tego, co wykładał w kursach, które robił.
No i z tego wyłania się obraz tak nie podeczłuje, jak który używał cybernetyki jako narzędzia,
do tego, żeby walczyć o Polskę i głównie bym przypisał motak naprawdę nie rolę naukowca,
bo to było dla niego metodom, a rolę po prostu Polaka w rozumieniu narodowym,
twórcę ideologii polityczne jako niestnacją kratyzm.
I takiego wojownika właśnie o polską sprawę, który nie się ten kaganek,
naszej walki i osobe ręność jeszcze od czasów ligi polskiej,
trwajcarii, potem ligi narodowej, ligi narodowo-demachycznej, który był twórcą.
No i był na frontcie tych wszystkich zmian,
łącznie z tym, że w pewnym momencie był tutaj postrzegany jako możliwy następca,
że tak pojrę aparatów władzy, ale z racji tego, że już wielu na depno,
no ci z wielu wiedziału zapotrafi, no to tak samo,
onek charkules kontraproresji, w docentach także tutaj w jaki sposób był autobony.
No tak, ale on się skupia przede wszystkim na tym aspekcie tej takzony cybernetyki społecznej,
tak, czyli bardziej demisterowaniu społeczeństwem,
bo działowaniu między państwowym i społeczeństwa siebie to był ten zakres i tak,
to więc z mojej perspektywy właśnie to jest to, to podejście,
które spowodowa, to jest to jego wkład, nie?
I tutaj te obszary i tutaj można też powiedzieć o różnych metodach,
które tutaj odkrywało albo współodkrywał,
jednak chyba z takich najciekawszych to są te metodasza,
cowania, sterowania międzynarodowego, tak?
Czyli jej był nawet określenia, który państwo mają jakich wpływ w relacjach międzynarodowych.
Ta metoda tak naprawdę wywozi się jeszcze od profesora kurskiego,
bo to jest metoda, którą docent kosecki wziął od profesora kurskiego
i profesor kurski popełnią całą książkę na temat właśnie produkcji sympitomu,
jaką jest star, a docent kosecki wykorzystał do tego analizy znateczną,
analizy cybernetyczną i stworzył na podstawie tego tej pracy to jest profesora kurskiego,
te oriwej, która pozwala nam by jaść i w jaki sposób układają się relacje właśnie na poziomie warki,
powinien co systemem sterowania społecznego, czyli można powiedzieć państwa.
I na tej podstawie jesteśmy w stanie wyliczyć takie słande punkty polifortacyjne,
czyli takie punkty, w których jest możliwa zmiana, kiedy się rozpadła stary,
a można coś nowego wytworzyć, bo to jest z punktu widzenia politycznego punkt bardzo istotny,
czyli mianowcie, kiedy przyłożyć własne oddziału,
bo co z tego, że ja coś fajnego wymyśle, co z tego, że ja zrobiła w rentację,
jeżeli ta organizacja działa w nie odpowiedni momencie,
to cały wysiłek zostanie przepalony, ale jeżeli wiemy, kiedy nie,
nie tylko dobry pomysł, ale musi być odpowiedni czas,
miejsce po prostu muszą zlesnić odpowiednie warunki.
I docent Kosecki dużą energię wkładowa się w to,
żeby rozpracować jakie są poszczególne społeczeństwa,
jakie mają, jakie mają motywacje itd.
A później też, jak te państwa między sobą oddziałują i jak można byłoby to usztywnić te obliczenia,
w sensie tak, żeby były bardziej policzalne i bardziej precyzny inne,
a nie jakieś takie bardzo gledne.
No i jednak mieli bardzo dużą efektywność,
to jest ostatecznie tych metod obliczenia wyksią okazała,
bo to jest tam około 99%, skutyczności przewidzili w międzynarodowych na świecie.
Tak, skutczenie w korelacji jest po wyżej 99%,
a taka skutyczność, którą można sobie zaobserować,
jest taka, że docent pod koniec swojego życia jeszcze przed tym,
co się obecnie dzieje, przewidział wszystkie rzeczy,
które dzieją się na wierząco, więc można powiedzieć decynt wysyckiej jako anertyk rzeczywistości,
jedno ze swoich ostatni rana, więc przed śmiercią pokazał nam,
co się będzie działo w relacji hindysta,
to jest jednoczone, co się będzie działo w relacji hindyrosia,
co się będzie działo na Ukrainie i można powiedzieć,
że mimo to, że nie żyje już prawie 10 lat,
to jest najlepszy metal analitykiem wierzączki,
bo nie musi swoje analizy zmieniać od 10 lat,
nie musi się adaptować do rzeczywistości,
bo to rzeczywistość można powiedzieć,
adaptuje się do tego, co bo ten kostewski przewidział.
Więc jego skutyczność jest niesamowita,
że nawet za grubu jest lepszyma na litykiem i grzuś tak zwanych redających górów.
A poza tym, co jeszcze takiego docetkosecki wprowadził
w powiedzmy tutaj, jeśli cybernie liczbę,
ja wiem, że jakby dużo teraz się zmienia rozwinała się
to myślę od tego czasu i jest jeszcze precyzyjniej,
ale co byś punkt takiego wskazać,
jak jest jego wkład, tą superny tyka?
Weźmy sobie dwie nogi, żeby tak stanąć ulubną wadzę.
Jedno, weźniemy z poziomu naukowca,
a drugie, weźniemy z poziomu polityka,
czy też działaczga społeczna.
To zaczniemy od naukowca.
Przede wszystkim to, co docetkosecki tutaj wprowadziło,
to jest to, że to nauki ma zuran,
które są niesamowite i dają przełom po prostu rozwienniło rzeczywistości,
zakcymatyzował, czyli uporządkował w spójny władcym ateczna relacyjny,
który pozwala na poziomie takim jak nauki ścisłe,
pracować nad właśnie cyberny tylko spojrzno,
czyli wprowadził ścisłe, a parad pojęciowyści,
po akcymatyzował właśnie pierwotne relacje pomiędzy tymi elementami,
który bierzemy jako pojęcia pierwotne, czyli system relacja i komunikat.
Na tej podstawie zrobiło 8 akcymatów,
na który jesteśmy w stanie wyprowadzić po prostu wszystko,
co jest związane ze sterowaniem społecznym i uporządkować sobie właśnie myślenie,
tak, aby nasze rozmowy były po prostu przewidywalne i spójne.
A jeżeli sobie popatrzymy na to podkąd działalcza społecznego,
to jego takim życiowym lekszyknikiem jest nasiukraty,
czyli doktryna społeczna, która przenosi pewnego rodzaju takie znamiona suwerenności wewnętrznej i zewnętrznej,
jak w przypadku człowieka, nie na państwa,
które są oparte o aparat przemusach, ale na narodach, które są oparte o dobrowolności.
I napisał książkę, która ma tytuł nasiukraty,
gdzie właśnie wyjaśnia, dlaczego taka doktryna, gdzie spójne i suwerenne wewnętrznej i zewniętrznej narody.
I książka dobrze, jeżeli dobrze pamiętam, jak ktoś chciał szukać,
to nie książka na co katy, tylko naukowe podstawy na co katy, czy jest jeszcze jedna?
Nie, nie, to tak. Dzięki za sprozdowanie.
Więc to jest doktryna oparta właśnie cyberne tylko społeczną
i o pracę Mazura, która wykorzystuje jego doświadczenia społeczne,
politologiczne, pistoryczne, a z piną to wszystko właśnie aparatem pojęciałowym stworzonym w ramach,
czegoś co docystykosek, nazwał logiką akcymatyczną informacyjną.
Czyli nie dość, że o systematyzowaniu cyberne tylko jako taką,
to stwierdził, że cyberne tylko jako nauka była spójna,
to trzeba wyjść od poziomu logiki i już na poziomie logiki tak naprawdę uporzytykować całą system nauk, jaki mamy.
Ok, to będzie przejście do nauki, ale ja bym chciał chyba zakończyć dzisiaj ten wątek historiczny,
tak troszeczkę takie nakrisania tła i tak sobie myślę, że teraz z nami,
gdzie zrobiłem sobie drugą część, drugą część następny odcinek, gdzie po prostu posiedzimy do sztuki i tak dalej.
Myślę, że to będzie takie bardziej wiesz postu, które zowane, czy po prostu tam będzie trochę krótszy,
ale dzięki temu ktoś będzie szukał, to mógł sobie też łatwiej odnaleźć.
No i docen kosecki zmarł w 2015 roku, do też takie okres,
mniej więcej, kiedy ja dziś zacząłem się przysłuchiewać o go wykładom i z ogromnym smutkiem się dowiedziałem,
że ja zacząłem wchodzić w świat cyberne tyki, a ty się okazało, że docen kosecki nie żyje właśnie od kilku miesięcy,
to mnie bardzo strzokowało.
I też właśnie takim poczył się staty człowieka, którego sumi nie poznałem, więc to też bardzo ciekawe.
W każdym razie coś się wydarzyło już od tego w 2015 roku,
jak poszło poszedł rozwój cyberne tyki, bo jeszcze tutaj przydałoby się powiedzieć o NII,
czyli takiej organizacji, powiedzmy, bez organizacji, czyli mylne pojęcie,
czyli takiej organizacji gdzienośnikiem i informacja,
czyli takiej po prostu ostatnia dekada, to już taka dekada postkosecka i chciałem się dowiedzieć sobie do minik,
co mniej więcej się udało, jakby jak ta ta nauka rozwinęła się,
albo ta dziedzina, jak ona się rozwinęła ostatnią dekadecz, coś się nowego pojawiło,
czy jest jakoś nowe wartość tym wszystkim?
Ok, no to powiedziałbym, tak, że w ramach właśnie NII, czyli narodowo jakadami informacyjnej,
i w organizacji celowej, która za cel sobie przyjęła nie tylko pracę nad tym,
co mamy od naszych ministrów, czyli koseckiego i Mazura,
ale też twórczer rozwijanie, to udało nam się stworzyć, uporządkować właściwie coś,
co już modliwa, modliwowskie nazwa ogólną teorią motywac,
chodzi o to, że docent kosecki zostawili nas z pewnym modelem.
Bardzo użytecznym, ale to był jeszcze model, czyli nie było wyprowadzenia na poziomie wzorca,
co się wynika i co od czego jak zależy, ale mimo to już ten model
bardziej użyteczny niż model ma słowa, czy to wszystkie inne modele,
które tutaj wiązłem się z motywacją człowieka,
a po takich perturbacjiach związanych z próbą właśnie już tego przekazowania dalej,
grzegłość siano i kropokproku, śledzi właśnie,
co skąd wynikało, gdzie były błędy, gdzie były niedorupki,
w pewien sposób, gdzie brakowało wyjaśnienia i zaczął systematyzować odpowiedź na
apytanie, które właśnie powstało, po ostatnim wykładzie do centra,
gdzie jest na przewogaj informacyjna, oddziaływaniach społecznych.
No i udało się dokończyć to wielkie działu, jaką jest układ na teorea
motywacji, która właśnie pozwala nam na poziomie wzorca dedułcyjnego,
czyli takiego punktu odniesienia, który jest abstrakcyjny,
jak twierdzenie Pita Gorasa, o trójkontaktów nobożnych,
czy inne twierdzenia, które są właśnie dobrze udogodnione w matematyce,
jak np. przez Ciębanaha, stworzyć coś, co daje nam punkt odniesienia,
nie w rzeczywistym świecie, gdzie musimy zawsze z jakimś,
co do swoje przekłamania patrzeć na świat,
ale do abstrakcyjnego punktu, gdzie jest prawdopodobnie jestem w jednym
przyjętych właśnie założeniach, możemy sobie to odnieść, rozumieć,
jak działa człowiek, jak działają grupy ludzi, czyli społeczeństwa,
a tej podstawie tak samo, i państwa, i narody,
i dzięki temu mamy coś, co docenckosycki miał na sznandaże,
czyli tę cywędękę społeczną, ale dodatkowo wyposażano w ten,
jeden element, który był takim pewnego rodzaju właśnie niedopracowanym.
I teraz mamy już spójny aparat, który pozwola nam nie dość,
że bardzo uprościć przekaz, który musimy nazywnąc dawać,
ale też szkolenie.
A podstawie tej całej wiedzy, w Mazurach Koseckiego,
niepowskiego mojej i jeszcze innych też działających
pod tego rodzaju konspiracji ludzi, możemy teraz już stworzyć
doktryjne sterownicją, który jest bardzo użyteczna i jest do przekazania,
np. medreżerom, ludziom zarządzającym,
jakimiś organizacjami, społecznymi czy bitnesowymi,
to w wiece tak, aby byli w stanie zrobić z tego użytek dość szybko,
też nie wymaga lat studiów.
I takie prace też postępują, jeżeli ktoś byli ciekawy,
to można się odezwać przed dominnikiem,
chętnie skontaktuje z kiltresyba i myślę,
że będziecie mogli być tak zwanymi beta testerami tego rozwiązania.
Ja dotknąłem go rok temu, z dominików,
jeżeli mówię, że mocno się rozwinęło i mam nadzieję,
że nie długostanę beta testerem, więc może to też jest kolejne
taka polska przewaga informacyjna,
bo docent Kosecki też nie specjalnie chciał by żeby jego dzieła
były tłumaczone na inne języki,
bo to stanowi pewną formę szyfrowania,
czyli to, że jest mało książek,
jakby dostępnym w języku polskich,
znaczy w język polskich nie jest tak popularny.
Choć teraz dużo łatwiej będzie zdekodować dzięki
sztucznych inteligencji i tak dalej,
ale jeszcze na czas docenta tak nie było.
Też trzeba powiedzieć, że dalej monitoruje się też
zmiany międzynarodowe na świecie,
bo to też niewyny rozwija się jako dziedzinę naukowa,
ale na pewno jest coś o tek monitorowania, tak i kas.
To więc mamy tutaj jeszcze taką kontynuację,
ale mam je jeszcze jakieś odkrycia powiedzmy,
albo gdzieś poszło dalej teraz wędania naukowe,
że to badawczy, jeżeli chodzi o cybernatykę,
jeszcze coś mamy poza to rozwinięciemi ustrót,
który jest wśród wszystkiego tej teorii motywacji.
Trześnę takich wielkich dzieł,
to można powiedzieć, że nie ma,
jest kwestia właśnie tego, że w pewien sposób przenoszy
teraz myślenie ludzki to zabrzemy tak bardzo górnorodnie,
ale z kwestii tego co jest istotne w relacjach społecznych,
z pewnego rodzaju takiej nazwimi wiedzy subiektywnej,
na kwestie taką, że chod staje się tym elementem,
który w naszej obecnej japoce,
największą przewagę niż informacja.
Różnica powiędzy kodem, a informacja on jest taka,
że informacja jest to relacja lewnątrz tego samego zbioru,
czyli relacja, która łączy elementy tego samego zbioru,
a kod jest to relacja, który łączy elementy różnych zbiorów.
I w związku z tym, że informacje można powiedzieć,
że już w 20 wieku przez te naprawdę bardzo dużo lat,
że w sposób zakończyłom to,
mamy do tego komputery, mamy do tego problemy metody,
to tam już uzyskanie przewagi w tym momencie
jest dosyć koszna płonne,
pod snerem energii, materii i zasobów kadrowych,
ale kwestiami kodowymi bardzo mało ludzi zzempieje
i pokazuje jak właśnie łatwiej,
ułatwem, antyczny relację,
no, porządkowanie słów,
po co już konfocjesz,
mówię to, jeżeli można, że jeśli można,
że się zmienić,
to by właśnie przewocił znaczenie słowo,
to to jest ten ciężar,
który powoduje,
czy ktoś jest słoteczna, czy nie?
Bo czy sobie wyobraźmy firme
i mamy jakieś udźwizje nara, prezesa,
szefa, który tworzy strategię
i groje jego pracowników na poziomie już nie wykonawczym,
czyli ja lubię na rogie wojsku,
ja proszę wybrać, czyli w Lili,
to się okazuje, że w większości firm,
największym problemem jest kadraś jednego szefa,
czyli oficjal, oficerowie mniał.
No i mamy teraz widzionera,
który potrafi coś wymyślić,
ale nie potrafi tego w taki sposób zakodować,
żeby jego pracownicy to zrozumieli
i poślij wspólnie zajęć w oficją
i potrzebowałby całą taką,
nazwijmy to właśnie strrukturę oficerów liniowych,
którzy rozkazyw w sztabie wypracowane
i wydane przełożą na język zrozumiałowych dla ludzi,
a następnie będą dwali o to,
żeby coś na tej linii,
jeśli się pojawi nieprzewidzionego przez sztach,
adaptować, wykryć,
to co są w stanie rozwiązać sami rozwiązawia,
to co nie przesłaś do sztabu pod decyzję.
I mrzewaktycznie,
jesteś takiego tak na niej wie,
każdy firm to to widać,
że w każdym dziale są totalnie różne słowa,
nawet na to samo, tak?
I nawet często pracownicy wewnętrznie używają różnego kresień
i kiedy przechodzi do tego,
że my na przykład teraz sam zoptymalizować jaką firmę,
to język w tej firmie jest totalnie pomieszany.
I teraz tak sobie myślę, że może faktycznie,
nawet żeby zoptymalizować pewne procesy,
warto byłoby wyjść z nowym sownikiem,
cywilej takim właśnie do firm, jakby dostosowanym,
i przygotować jakby pod nich,
tak żeby to było dla nich,
i tak miała by zastosowanie,
czyli to 80% firma praktycznie
mogłoby się nadawać tak samo,
a te 20 dawa,
bo ten pirwiastek tej kultur organizacyjnej firmy
i tej momenty ratury,
którą dotychczas firma używa.
Ale już później do procesy ludnymi systemami
czy nawet do współpracy w tym tygodniach,
to by na bardzo ułatwiło,
więc i potem, że kiedy trenujemy modelę,
to już właśnie po parciu,
o 80% tego sownikasamantycznego,
który po prostu dostaje za automatu jako swoją wiedzę.
Także tu dziękuję ci, to dla mnie samo
teraz jest takim nowym odkryciem.
Ja jestem powiat,
używając, że tak powiem, operacyjnie,
tej wiedzy, którą mam i próbując wpływać na zmianę świata,
który jest wokół mnie,
właśnie doszło do takiego punktu,
że czasami podefinowanie ludziom słów,
które mają w sobie,
dużo jest swoteczniejszą metodą oddziałowaniń
i uczenie jeszcze w okolwiek.
I to jest król, żeby ludzie byli operacyjnie efektywni,
to żeby właśnie byli w stanie w sposób precyzyjny,
to co się nazywało,
definienstw, definientą,
tak, że pożądkować słowo do znaczenia,
które do tego słowa się odnosi
i żebyśmy nie bawili się w analizy słów,
tylko zjawi, bytu,
to w tych słowa się odnoszą,
a to już powoduje tak naprawdę,
że 80% pracy, która wiąże się ze zezbraniami
z interakcją między ludzką,
tam nie celowa właśnie konieczna do oporządkowania
z tych, który odpada.
I od razu jeżdżam na te 20%
który jest konieczny do tego, żeby coś zmienić.
Tak, jakby,
teraz będziemy chyba sobie spieść z dziubków,
ale generalnie mam takie to, że teraz przed przyśwadczenie,
że dojdzie do momentu,
kiedy tu będzie radykalnie potrzebne
w domów tomalizacja, większości firm.
Jakby to się dzieje,
to nie także się nie dzieje,
mam zających,
jakby, jako moi pod wykonawcy,
którzy w trakają na przykład
bazy danych słów, które basadowe,
czyli kiedy jest bardzo dużo
dla danych w różnych obszarach
i trzeba to wszystko pointegrować.
Mam taką firmę, która jest
wchodzi o konapca się w tym specjalizuje.
Ale to często są wtedy projekty na rok
pod kontynę tego, żeby ujednolicić
w dłużej firmie,
powiedzmy komunikacje między sobą.
I gdzie to wydaje się,
że proste rzeczy,
a powinny być tak samo nazywane,
ale nie jest.
I,
ale, jeśli śmiaje,
ale zawsze dla mnie
z takim przykładem jestem poprawie
i zawsze ich nie wmiarliśmy,
że w polskim prawie handlowym
jest 13 definicji przed wimbiorcy.
No to jeżeli to już jest tak na tym etapie,
no to co dopiero w firmach i tak dalej,
które zasady nie myślą w ten sposób
i dopiero na pewnym etapie zaczynają
to sobie jakoś układać i strukturyzować.
Ale dobra.
Myślę, że nakleśliliśmy mi więcej
i to co się w tym momencie dzieje,
jeżeli chodzi o o tę cybernitykę
i przeszliśmy tak trochę w telegraficznym
w skutie dwu odcinkowo
przez historię taką cybernitykę,
ale myślę, że na niektórych by wymienię
pewnej kontyksto
albo też osób,
do których czasem się możemy odnosić
może być tutaj istotne.
Na pewno na myśl,
na tym wymieniliśmy tylko parę
takich fundamentalnych postacie,
jeżeli chodzi o cybernitykę i ich jest dużo więcej
i idei myśli też się pojawiło,
na przykład w elixakonęcznego
i hiptojizowa,
cały myślenie o teorie akcywilizacji,
które też zainspirowało później
gdzieś tam dalsze badania cybernityku,
w tadyj poprzerach,
tak dalej, więc czy tak,
jak gdy często się odnosi,
że to przestrzeni banacha,
na przykład tak,
jest dużo takich punktów,
które jakby wpływają na tą cybernitykę.
I tutaj właśnie porozmawiam sobie
w następnym odcinku,
który wypełniam obejrzycie może za chwilę,
może za tydzień,
a my znagramy za chwilę,
o tym czym jest sztuka,
czym jest nauka, czym jest cybernityka,
w relacjach to tylko wszystkiego,
tak żebyśmy mogli się po tym parametrach,
po tym coraz sprawnie,
tym języku,
co prawda cybernitycznym posługiwać.
Coś abyś jeszcze dodać do mniku do tego?
Nie, dziękuję.
Zapraszam na kolejne.
To wszystko na dziś.
Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach
i procesach, to realna przewaga w świecie,
który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi,
wykorzystując potężne narzędzia polskiej
szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie i w życiu,
to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi.
Nie zatrzymuj się.
Klikni w następnym materiał,
który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy
i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
