Witam Was wszystkich bardzo serdecznie na naszym kolejnym odcinku rozmowy o cybernetyce.
Wydaje mi, że ktoś z Was będziemy przyjąć ten aparat pojęciowi zacząć zakońsko wykorzystywać w swoich działaniach.
Co liczymy, że pomoże bardzo.
I teraz dziś chcielibyśmy sobie ją wziąć na warsztat dziedziny ludzkiego poznania.
Tak, ja to zawsze po prostu używam schematycznie, czyli mówisz tuka nauka i filozofia.
Natomiast dzisiaj wrazbawiamy sobie o dziedzinach ludzkiego poznania i poszukamy przestrzeni tutaj w tym wszystkim cybernetyki.
A potem może przejdziemy się przez te które nauki.
Jak sterować firmą, karierą i życiem. By osiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetyka.
Nauka o sterowaniu wszystkim.
Od twojej firmy przez rozwój osobisty aż pomychanizmy społeczne.
Przedwami Marcin Kapusta, praktyk transformacji cyfrowej i wdrożeń AI oraz Dominik Dudek, architekt systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
To wszystko na dziś.
Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach i procesach, to realna przewaga w świecie, który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi wykorzystując potężne narzędzia polskiej szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie i w życiu, to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi. Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następny materiał, który właśnie pojawił się na ekranie, aby kontynuować proces zdobywania wiedzy i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
Ciełabym jeszcze tylko wszystkim powiedzieć, bo może to chyba nie wspominamy tego odcinku.
Ja swojego czasu już z 7-8 lat temu popełniłem taki zbiór podstawowej wiedzy cybernetyczny.
Zwem to podstawy cybernetyki.
I to jest też taka trochę kanwa, da, którą my tutaj podróżujemy i staramy się iść podstawy cybernetyki społecznej.
Do określimy właśnie poprzez transkrypty z tego, żeby byłby takim dowytłumaczeniem.
Więc jeżeli ktoś z was będzie potrzebował jakiś wykresu, albo o czym my w tym momencie rozmawiamy,
albo będzie się widać, do czym będziemy rozmawiali w przyszłości,
to gdzieś tutaj podlinkujemy i będzie można sobie to wszystko przejrzeć.
Ja też postaram się transkrypty, to dzielnie wgłyszać, że ktoś chciałby sobie odpytywać szucznym telegęcia,
aby odporzyć swoje preści dla siebie czy dla kogoś w oparciu o to też safędzamy do tego.
To jeszcze takich kwestii organizacyjnych dziedziny poznania.
Cóż to takiego domyjek?
To wywoci się oczywiście z tego, że człowiek jest bytem, który jest w stanie nie tylko poznawać rzeczywistość,
ale i decyduować co ma być.
W związku z tym, gdzie on właśnie to sterowanie,
które cały czas ze sobą połączone, to poznawanie i decydowanie naturalnej rzeczywistości konkretnych,
która nazyptacja jest nieroździelna, ale jeżeli sobie podejdziemy do tego w smacu taki,
żeby zrozumieć o co chodzi, porozdzielimy sobie te elementy,
no to jeżeli o decydowanie sobie tutaj troszeczkę powiedzieliśmy,
bo cykidentka to jest można powiedzieć tak, że trochę koledkę nie nauką o decydowanie o 3.0 celach,
tak właśnie poznanie jest tą sposobę, w jaki sposób człowiek poznaje rzeczywistość.
No i sobie popatrzmy na to pod kątem tego właśnie jako komplementarny system poznania utskiego,
to w sermazer zaproponował taki podział na właśnie sztukę, filozofię i naukę.
Przecież proszę tutaj mieć świadomość, żeby nie podkładać tych znaczyń,
potocznych, które Państwo macie podtęsły,
bo Wam z tego nic nie będzie, tylko jak każdy z tych słów podefinuje,
taki sposób bardziej jakby to będzie ludzki,
znaczy żeby nie robić tego bardzo strikte na poziomie,
jakby powiedzieć algorytmów, czy jak matematyki, ale żeby będzie dać obraz,
no i w ten sposób jesteśmy w stanie wyjaśnić w jaki sposób człowiek,
jako być transcendenty podnaj rzeczywistość.
No i pierwszym tym poziomem, którego zaczynamy w ogóle nasze poznowanie rzeczywistości jest sztuka.
Wyobraźmy sobie takiego małego człowieka,
który jeszcze było niematki w początek, w jaki sposób wyżtałca swoje zmysły
i jest w stanie za pomocą recetur, odbierać rzeczywistość,
no to jego aparat poznawczy jest tak naprawdę bardzo, bardzo ubogi.
Dziad z kursymi nazywamy to sztuką,
gdzie jakiś wrażenie, które przychodzi do nas z rzeczywistości,
jest przez nas nazywamy, czyli ta nazwa, która jest przyksywana określenemu wrażeniu,
to jest właśnie poziom sztuki, czyli łączymy coś,
co istnieje, pozanami, daje nam jakieś wrażenie,
w coś, co istnieje w nas i łączymy w najprostszym możliwy sposób,
że chcemy coś poprazać, tak jak mama jest takim pierwszym słowę,
które z reguły dzieci używają,
to jest właśnie na poziomie sztuki, tak.
Będziecka słowa u mama nie jest definiowane, nie jest jakąś filozofią,
jest po prostu takim założeniem, że to jest ten bit, który jest koło niego,
jest najbliższym mój istotą w tym momencie,
i to mama pojawia jako pierwsze właśnie takie na poziomie sztuki,
słowo, które wyraża dużo więcej niż jesteśmy w stanie zdefinionować,
z pełne pieniądzi perwotne do tego dziecka.
No i to jest właśnie sztuka, gdzie mamy założenie, założenie czegoś,
co określa nam jakiś bit, który jest wokół nas i na tym się kończy sztuka,
na poziomie właśnie jest piękno, jest miłość, są te wszystkie takie wielkie emocje
w dwóch wieku, które są przez nas używane,
ale teraz, żeby na przykład ująć to wrażenie i ten desygnat,
to jest za tym wrażenie, czy na przykład słowo mama,
no to już dobrze wywoło, żeby potem tę sztuki zatniwiecy się kryło,
i w momencie kiedy opuszcz tego założenia, dajemy jeszcze jak śnieg wytłumaczenie tego,
że mama, to jest matka człowieka, że to jest ta kobieta,
która w swoim błonie umożliwiła precyzyjne płynne wejście w ten świat,
że to oproniła go w tym czasie, no to już są właśnie Państwo,
że pojawiły się jakieś próby tłumaczenia, opisania tego na poziomie takiej,
jak literackim, na poziomie prosy, czy nawet wierszy,
i tu już kwestia jest taka, że właśnie te twierdzenia, które ja teraz daje,
to jest wraz z założeniem, już pewnego rodzaju filozofia, czyli szukanie mądrości,
czyli próbuję tę mody z egretowi, jakim jest słowo mama,
nadać pewną wartość, określić relację tego do innych ludzi,
do funkcji społecznej, do tego jakie były te stany przeszły, etc.,
i to jest poziom filozoficzny.
Profesor ma zrównaszą właśnie filozofię ten poziom, gdzie mamy założenie i filozofię.
A oprócz tego, że mamy założenie i filozofię, czyli sztuka i filozofię,
jest jeszcze trzeci poziom tego dziedziny, od takiego poznania jaką jest nauka,
gdzie nauce dodatkową być proceduradowo-dowa,
czyli nie dość, że właśnie tutaj sobie coś nazwałem,
nie dość, że to opisajem w jakichś sposób literacki,
czy używając słów, językarkodów, które się posługuje,
to w tym trzeciem punkcie, czyli na poziomie nauki muszę jeszcze zastować procedurę do wodą,
która przedstawi dowód, że tak jest, że to jest skąd też rzeczywistością,
albo jeżeli działamy na poziomie np. abstractu,
w jakiejś abstrakcyjnych twierdnych, który na razie matematyczny,
czy w logicie nikomu, no są do niczego potrzebne,
ale wiadomo, że są pożdwie, no to możemy ją dowodzić za pomocą jakiś procedur i dowodowy.
Za procedurę dowodową mogą być albo empirczne, tak jak konieczne używają,
bo się posługiło empirio, on zebrał ze świata po prostu pewien obraz rzeczywistości,
uporządkował go i dowódko w formie empiryczne i tymi dowodami była ta rzeczywistość.
I tak jak to, co zwyczaj robi nauka prawda, czyli zazwyczaj my mamy takie dowodzenie empiryczne,
tak, czyli obserwujemy pewne zjawisko,
na debo salwie przyjmujemy pewne korcej utwierdzenie i próbujemy je udowodnić, tak jakby procedurą dowodową.
Jeżeli nam się uda, no to faktycznie mówimy o nauce.
Jeżeli nam się nie udało, ale dalej to utrzymujemy, że tak jest,
mimo tego, że nie ma żadnej procedury dowodowej,
to możemy powiedzieć, że to spewnęk rodzaju filozofia,
czyli co co robili starożytni grecyk, którzy na przykład uważali, że istnieje np. etter,
albo że są cztery żywioły i każdy człowiek jest zbudowany, czyterych żywiałów.
To było nie było tutaj założenia, albo pewnego rodzaju utwierdzenie,
nie po parte, pewnego rodzaju procedurą dowodową,
a nawet jeżeli próbowano to jakoś za zadnić, to nie miało tutaj racjonalnego takiego odbicia,
tak, natomiast sztuka, no to jest zupełnie inny obraz, tak,
dlatego że zawiera tylko założenie, że jakoś jest,
ale nie próbuję ani tego udowodnić, ani nie ma tu jakiegoś rodzaju utwierdzenie,
to spewnego rodzaju wrażenie, tak? Dobrze to interpretuje?
Tak, więc mogłaśmy sobie jakiśkolwiek wiesz, tak?
który bierze jakiś przedmiot, który opisuje,
ale robi to za pomocą skojarzeń i za pomocą wrażeń,
które są w odniesieniu właśnie do tego,
jest to jest to, jak jest byt transcytny, jaki jest człowiek,
czyli może być nieoporządkowane, mogą tylko kilkana stępnych wrażeń zrobić,
na pierwszy dakaw wydających się przypadkowymi,
ale razem zróżnę przez artystę, tworzą coś, co powstaje na poziomie sztuki,
ludzie uznawają zapiękne,
bo takie mają wspólne, jakby powiedzieć wyobrażili,
czyli taki wspólne poznanie tego byt, który jest.
A właśnie, co się jako umiejowanie prawdy,
właściwie poszukiwanie wiedzy,
to jest próba uporządkowania.
I tylko chciałem właśnie albo propon tej empili
zwrócić uwagę na to, co zaołażyłeś, a jest kluczem.
Ta metodologia jest kluczem, czyli jeżeli np. robimy pomiary,
nie wiem, gleby, tak,
jakiej są składziki w glebie,
to żebyśmy mogli porównąć jeden wynik z drugiem,
musimy mieć procedury dowodową,
która wiąże się w jaki sposób
pogieramy próbkę, jakym przełowujemy, jak porównujemy jedno z drugim
i tworzyć taki sztywny aparat metodologiczny,
gdzie to musi być powtarzalne,
możliwe do swalsyfikowania i po prostu do widzenia
albo do zaprzeczenia temu dowodowi,
czyli musi być na tym poziomie możliwość tego,
żeby wskazać na poziomie nauki,
że jeżeli to się nie będzie zgadzało, to się nazywa falsyfikacja.
Tak, trochę mi się tu wszystko kojarzy,
że tak zeszła starożytną grecją,
zazwyczaj na nawet słowa są wiejęte stamtąd,
czyli mamy już tukę, czyli ktoś może sobie wyobrazić Ampita
a trkdzie mamy jakąś,
gdzie mamy jakieś prezentacje, gdzie chodzi o to,
żeby wybyć jakieś wrażenie na słuchacza,
żeby przeżyli to Katarsis.
Filosofia, to mamy tych umiejętnego,
umiejętnego restopta Lesa,
który gdzieś tam ćwiczy sobie nasiłowni
i rozmyśla na sensem życia wicja,
uczywki na zionie,
ale pytają go dlaczego tak jest, to on mówi,
bo tak mi się wydaje i daje na to jakieś argumenta,
ale nie poparte do wodami.
A z drugiej strony mamy już Pita Gorasa,
który jest w stanie wyliczyć kwadratów i kątów,
i tak dalej, to właśnie dlatego, że już dowodzi tutaj
taką obiektywnymi twierdzeniami i jakby niepodważalnymi.
Tak, i jakby skarżla z tych obszarów,
myślę, że Grecia to jest taki dobry matycznik
i filozofii nauki, więc można go tutaj podeprzeć
i ktoś sobie może to wyobrazić,
ale pytanie po co nam to rozróżnienie.
No, szóżnienie jest potrzebne nam do tego,
żebyśmy mogli współpracować.
Jeżeli każdego z nas podaktują jako osobny system proces autonamicznego,
to z definicji oddziałowania pomiędzy nami,
czyli relacje pomiędzy ludźmi,
są rodzajem kodów.
I precyzja kodu,
które my się teraz posługujemy,
w pewien sposób wymusza albo niemożliwia,
współpracy celowo.
Bo jeżeli użyjemy tego samego słowa,
a każdy z nas pod tytułem będzie rozmiar coś innego,
i powiemy, że to jest nasz cel.
To każdy z nas,
co dyspowie, swój cel zrealizuje.
Każdy z nas do nas wie tak samo,
ale te nasze cele będą zupełnie inne brzeciwistości.
Znaczy, właśnie, uporządkowanie procesy poznawczego,
co zaczęło się w celizacji heleńskiej,
a akontyłem teraz u nas
eżę informacji i kodów,
czyli po co informacyjnej.
Powoduje, że jesteśmy w stanie zająć się rozmową
i sterowaniem procesami,
które dla naszych przodków w ogóle
były niezauwerealne.
I doprecyzowanie tego kodu
i całego tego aparatu poznawczego,
właśnie sztuki, filozofii i nauki powoduje,
że tak naprawdę mamy taką pewno drogę, którą idziemy.
Najpierw się pojawiać coś w stucę.
Jest jakiś wrażenie, człowiek odbiera wrażenie.
Jest taka bardziej pierwotna, taka podstawowe,
czy można byłoby płacić sztuka filozofia nauka,
jako pewien poziom rozwoju ludzkości.
Można tak grubą płacić,
a no bo to nie musi być
równowa, która się rozwija,
tylko to może być jakaś synusoid,
a tak ludzie też mogą się...
Weźmy sobie na tą szeroką rzeczę.
Różne rozwijamy sztuka, która jest najszerszym,
bo za pomocą wrażenie możemy próbować opisać każdy byt,
który istnieje albo konkretnie albo obstrakcyjnie,
więc po z tym sztuka jest najszerszym,
dziedziną ludzkiego poznania.
Potem, jeżeli już coś musimy twierdzić o płacz tego,
to się pojawia, że filozofii
przestwierdzenie okieślamy relacje
i budujemy z trykture, ale już zawężoną.
Już nie całą sztuka, więc już węż zakres,
tak naprawdę, bo on już musi być oporządkowany,
tam już muszą być powstadzone relacje,
więc niezalne wrażenia się liczą,
ale jeszcze relacje pomiędzy wrażeniami.
No i najwęższe, ten najtrudniejszy z punktu widzenia
metodologicznego kawałek dziedziny ludzkiego poznania,
czyli nauka, wymaga na odnoz nie tylko,
to żebyśmy uporządkowali sobie semantykę,
ale też wszystkie relacje pomiędzy
całym tygłacznie ładnym, semantyczną relacyjnym
i wyświli na początku od tego,
co profesor Mazur, Azo
to jest dopiero wyzwanie.
Piękno, następna rzecz, tak naprawdę.
Piękno dla wyżdżnego człowieka będzie różna.
Znowu to jesteśmy w stanie tego zdefiniować.
Czas z punktu widzenia fizyków, naukowców, cybernetyków,
czy z wieku człowieka jest to użyteczne pojęcie,
ale ono jest niezdefiniowane,
ono jest dla nas pojęcie pierwotnym
i co więcej nie rozumiemy,
w jaki sposób poza tymi 4-memami miarami
czas się jest, że tak powiem to,
czy czas jest odwracalny,
czy jest nieodwracalny,
jeżeli weździmy terwotnym, to się okazuje,
że jest nieodwracalny, trody nie możemy,
w pewien sposób to tutaj, co wdenić mamy,
to jest ścialkę termodydlamiczną,
mamy ścialkę psychologiczną,
człowieka, że nieco w niemy się,
ale na poziomie nauki dalej,
czas jest dla nas tabularaza,
albo inaczej, może nawet nie tabularaza,
bo karty kształt jest z multum,
ale nie mamy tej kartki,
która by nam piękną defimicję czasu dała do tej połady.
Tak, ja w ogóle tam naukom nie damy rady.
Tak, bo czasem trzeba nam wejść do tych
sformułowej pierwotnych,
i ciężko nam tutaj już wszystko udowadniać,
ale teraz zawiera założenia,
atwierdzenia i procedury dowodowe,
czy nie zawiera założenie?
Nie, no, musi zawierać założenia, tak?
Bo jeżeli chcemy na poziomie nauki
w świecie, w tymkolwiek posługiwać,
to tak naprawdę właśnie jest kwestia jak w matematyce.
Jeśli chcemy dowolną działanie matematyczne zrobić,
to musimy coś założyć,
musimy postawić jakieś twierdzenia,
żeby zrobić dowod, więc to spółkty widzenia nauki,
trzyw matematyce, trzyw logice,
czy w naukach już jakieś konkretnych monodyscyplinarnych,
trzyw metrę cytbelnice,
teraz sama motorodiorogia musi być, tak?
Takie najszedniejsze założenie,
jeżeli rozmawiamy o poziomie nauki,
to musimy na przykład,
gdzie jest sobie ontarobicznie, że coś jest,
w ogóle, żeby jest.
No i to sławne angielskie pytanie,
to bi, or not, to bi,
po naszym mógłbyt albo nie byt.
Czyli, jeśli sobie nie założymy,
żebyt istnieje,
po istnieje jest dla nas też pojęciem pierwotny,
no to możemy sobie, że tak powiem,
rozkuślać wszystko, tak?
Na poziomie prawdopodobniesta 0,5,
w przykład sobie będziemy sobie tutaj rozmawiać,
to możemy w każdej chwili się,
że tak powiem, jak strona monety,
orze ureszka, orze ureszka sobie skakać.
A jeżeli przyjmemy,
żebyt istnieje, że istnienie w ogóle jest
i odniesiemy to na przykład
do tego, który jest, jako punkt odniesienia
poza naszym systemem, jakim jest w szek świat,
no to nagry się okazuje, że istnienie jest
koniecznym założeniem, żebym w ogóle rozmawiać
o czymśkolwiek inny.
Ok, na poziomie,
i możemy się,
chyba, widzę coś nie istnieje, ale nie na poziomie już nauki.
Musimy być wejśliwym.
I myślę, że to warto powiedzieć, dlaczego to się może przydać?
Właśnie tutaj,
w zrozumienie tego tej różnicy między założeniem
i twierdzenianiem i precyduży dowodowej
filozofii na uce, będzie dla wielu z nas
kluczowe.
Kiedy będziemy siedzieć, to jest maweckimkolwiek.
Dlatego, że często
miesza się nam filozofę z nauką.
Mówimy to tutaj definicji cybernetycznej.
I często,
no,
ktoś może być bardziej ideologicznie kierowany,
niczny naukowo-d kierowany.
I często to, że ktoś przycawę nam jakieś
twierdzenia, nie uznacza, że są poparte
procedurą dowodową,
ale taką w koncepcji nauki,
czyli jest realna ta koncepcja dowodowa,
gdzie jesteśmy w stanie niepodważalnie coś
stwierdzić.
I tutaj myślę,
że to jest taki pewien klucz,
wytrych,
do tego, jak odsiewać też już pewnego rodzaju
informacje, albo jak zarządzać pewnego rodzaju
informacjami i jak je kategoryzować.
Chwila, przerwy w programie.
Jeśli ten podcast dał ci nową perspektywę
zasubskrybuj kanał i napisz w komentarzu słowo cybernetyka.
Nie po to, żeby nabić statystyki.
Ale żebyśmy wiedzieli, że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetyka to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa,
rezonuje i że warto inwestować w kolejne odcinki.
Bo łapka w górę to impuls,
a komentarz cybernetyka to większa
informacja zwrotna i reaktywność systemu.
No tak, ale to na końcu zauważy,
że to wszędzie jest różdacznać, tak?
Po co to jest?
Jaki jest cel?
Zarówno nauka jak i filozofia i sztuka mają swój cel.
Sztuka ma stworzyć dla nas w ogóle możliwość tego,
żeby nasze wrażenia przekuć na cokolwiek innego.
Filozofia ma te wrażenia, które mamy,
w pewien sposób usysty ma to zauwać,
z relacją, w słożyć, które relacji,
żebyśmy mogli o tym rozmawiać.
A nauka, jeszcze dodatkowo,
ma nam stworzyć tej obiektywne obraz reciewistości,
co jesteśmy w stanie dowieć, a nie?
A co nie?
Jeżeli chcemy się na poziomie nauki działać,
to na początku musimy zacząć od sztuki, tak?
Bo w sztuki jesteśmy w stanie ujęć tutaj,
jak najszerzeżnej.
Potem doprecyzować za pomocą filozofii,
a na końcu spowodować,
że śnieg ten spójny, ład, semantyczny,
relacji na opart i ofili to filozofię i osztuki.
Na poziomie nauki jest dla nas już zdecznych,
bo wprowadza w decelowość dziedzin drudzkiego poznania,
która potem przykłada na po kierunku tego,
że jakaś decyzja jest do podjęcia.
I musimy to decyzje podjąć,
bo w oparciu o to, co jest,
aby to, co było, stało się prawdopodobne.
Jeżeli sobie zaplanuje, że od jutra ma nie być grawitacji,
no to to, że to jest,
no, możemy sobie to zaprawawać, ale czy to jest realne.
No i zauważy grawitacja też jest pojęcie,
które dla nas jest cały czas,
pierwotnie, co z tego, że mamy policzone przyspieszenie ziemski,
co z tego, że mamy prawa nutyona,
to określają oddziałowania między obiektami.
Jak na końcu grawitacja i tak się okazuje,
że jest spyt trudno dla pewnego aparatu poznawczego człowieka
i możemy o niej.
Jeżeli grawitacja jako pojęcie,
w myśl cybernetiki to jest filozofia, a nie nauka.
Na przykład pojęcie jest na razie na poziomie filozofii,
tak, bo nie jesteśmy w stanie.
Bo nie ma dobrej procedury dowodowej.
Dlaczego ja śni?
Czym jest grawitak?
I na tym odstulat fizycy się głowią,
żeby jak z tego, z tej filozofii,
czy nie na razie koncepcji teorii tego,
że istnienie grawitacja,
zrobić z tego pewną, pewną naukę i procedury dowodową,
istnienie w ogóle grawitacji,
ale w kontekście tylko, czym ona tak realnie jest,
tak niepodważalnie.
Ale wszystkie nauki fizykalne, konkretne, które są wokół nas
i odnoszą się do jakich rzeczywistych tutaj ambbytów.
I tak wymuszałem na nas pewien sposób,
w zwracuj braku lepszej metody.
Przyjęcie założnić, że grawitacja jest, tak?
Więc robimy sobie taki rzad, przyjmując na poziomie założenia,
czyli sztuki, że jest niej grawitacja,
używając filozofii do jej opracowania,
żebyśmy ją coraz lepiej rozumieli,
ale na poziomie nauki i tak jesteśmy zespacali na to założenie,
bo nie małem procedury dowodowej.
W związku z tym to ładnie i fajnie pokazuje ten przykład,
że nauka jest takim pikiem włóczni, tak naprawdę,
ale żeby ta włócznia zadziała,
to musi mieć przed dziedzięć, środdzicie i zalidzie.
W związku z tym nie da się odrwać jednego od drugiego,
żebyśmy mieli tutaj poznanie ludzkie,
bo jeżeli ten pik włócz nie ma coś celować na końcu,
to potrzebujemy i artystów
i ludzie, którzy mają wysokie,
były obrażeniowe poznanie świata
i filozofów, którzy o tym będą rozmawiali.
I na końcu człowieka, która będzie się dziedział nad kartą papieru
i dedykcyjniej próbował ustalić,
co to jest? Skąd się wzięło?
Bo świat abstrakcyjny jest możliwy do tego,
żeby wzięć linikę i zmieżyć.
To jest to piękne.
To jest to piękne.
To właśnie mamy oprócz procedury empielcznych,
mamy jeszcze procedury abstrakcyjne,
gdzie musimy od poziomu właśnie założeń
przez poziom filozofii iść do akcjomatów,
do pojęć pierwotnych
i, my niestety, pogodzić się z tym,
że nasze zdolności poznawcze są ograniczone.
Nie jesteśmy w stanie zrozumieć całego wszechświata,
bo mamy ograniczone i tolegencje pojętność taler.
Nie jesteśmy w stanie zrozumieć tego, czym jest życie,
tego, czym jest trascendencja na poziomie nauki,
ale właśnie ta procedura,
który jest poznanie ludzkie opozytkowane przed Polsce ramazura.
Pozwala nam w danym momencie,
określić na jaki poziom jemy ludzkiego poznania działamy.
I do pewnych rzeczy idealna będzie sztuka,
do pewnych rzeczy idealna będzie filozofia,
a do pewnych rzeczy idealna będzie nauka.
Co nie znaczy, że te rzeczy jest nieodrwaną obok siebie.
I na koniec.
No i to nie ma, nie chodzi o to, żeby wartościować.
To też jest sumie taki czas z spór między naukowcami,
na przykład, czy inszy nierym,
a powiedzmy, artystą, tak, co jest ważniejsze.
I jakby wszystko ma swoje miejsce, to tak.
Natomiast też pod kątem jakościowo,
jakiego wartościowania, jakości informacji,
powiedzmy, które nam są potrzebne.
Też warto, to jest bardzo empiricznie.
Mówczę, że to ktoś może nawet nie wiem,
obołaszmy sobie nawet na telewizję.
Jeżeli ktoś luka jakieś twierdzenia powiedzmy,
to teraz pytanie, czy to jest obszar filozofii,
czy o ma tutaj podstawy naukowo
do tego, żeby coś powiedzieć.
Paktycznie, kiedy się skupimy na tym,
co tam się tak naprawdę tutaj wiedzieli,
to często to jest bardziej obszar filozofii,
który pójść w górę sztuki,
czyli wywołania wrażenia na widzu,
a nie ma podstawy naukowych jako takich.
Ale to się dzieje też takich naszych typowych relacjach,
bo to jest bardzo jeskrawy,
tak i nawet hiproboliczny przykład tego sterowania,
powiedzmy nawet ludźmi.
Natomiast jeżeli mamy relację w pracy
i ktoś wrzuca na przykład,
w jakimś twierdzeniami i może brzmić pewnie,
to nie znaczy, że zadając to i odpowiednie procedura dowodowa,
a nawet, że ktoś przedstawi procedur dowodową,
to nie znaczy, że to jest ciągle nauka,
bo pytanie, czy to spełnia definicję w tej procedur dowodowej,
czyli, czy jesteśmy stanie obiektywnie tak naprawdę obronić
tą procedurę, która ktoś tam przedstawił.
Po to, że ktoś podpar coś,
to nie znaczy, że to jest dowiedzione.
Tak obiektywnie.
Kojcząc, tak ci trochę wrzucę szpile,
trochę cię ukłuje.
Zaułasz, że teraz twoj wyłud skupił się naucy
i filozofii, nie?
A z punktu widzenia operacyjnego,
pytanie o założenia jest wytruczem.
I zauważ, że większość ludzi w ogóle
z tym jakby powiedzieć otoczeniu medialno-informacyjno-adukacyjnym
pomija ten aspekt z założenia, sztuki.
Jest dla nas tak oczywisty, że nie koncentrujemy się na tym,
żeby najpierw ustalić, że mamy wspólne założenia,
żebyśmy w ogóle do dyskusji mogli powiedzieć.
I zauwa, że jeżeli przychodzi taki pewny siebie człowiek,
zaznę nam coś twierdzić,
to za nim go zapytamy o procedur dowodową,
zapytamy, jakie założenia przyjął.
I tu na tym poziomie rozpada się większość,
większość naprawdę dyskusji, które są obytach konkretnych.
No tak, i chyba przez to, że mamy coraz więcej informacji
i żyjemy w takim świecie, to coraz rzadziej o to pytamy
i mamy chęć i tak naprawdę zostaje nam tylko wrażenie.
Czyli znowu możemy pójść do tego,
że z takiego, co nasza powiedzmy cywilizacja
czy powiedzmy ludzkość wykształciła tę model nauki,
nawet już 19-18 wieczny,
który przez pieszuł cały ten proces,
to wzwiąsku z tym nadłokiem informacji,
coraz bardziej co famy się do obszaru sztuki,
i teraz nawet jeżeli obejrzymy jakieś kanały komentery polityczne,
to one bardziej decytytymy się,
to na jakie wrażenie wywaru,
a nie nawet już nie jakieś twierdzenia przedstawił
i ponadbie podstawi przypisuje się komuś
pewne, pewne, pewne, pewne, wygra nam powiedzmy jakieś debacie na przykład.
Tak, ale nie formali się jeszcze nawet tych założyć, tak?
Czyli rozmywa się wszystko
i na poziomie perturbacji, czyli takiego potencjału
ludzkim progeratorze odpowiedzialnego zapostawania emocji,
tam się rozgrywa, teraz pomysł zabawy o to,
kto będzie kim rządził.
I to jest smutne.
I tym myślę, że powinniśmy skończyć,
tak naprawdę.
I to w tym istycznym akcentu było?
To właśnie o w tym istyczne coś staćmy.
Zauważmy, że jeżeli patrzę my się cywilizacji halenckich,
czyli to, co zapoczątkowała,
tak naprawdę, ta cywilizacja to, co o czym się rozmawiamy,
to można powiedzieć, że analogicznie w naszych czasach
to, co dało sukces cywilizacji halenckiej,
znowu może tak, co chce zna,
czyli proste oporządkowanie tych trzech dziedziny poznania ludzkiego.
Stoki, filozofii i nauki i w dyskursie nagle się okazuje,
że my przyjmując odpowiednie założenia, które są dla nas wspólne,
chwilę po nich porozmawiamy i za automatu przeskoczymy do tego,
żeby w tej procedurze dowodować.
Na przykład, żeby jakieś cele sobie postawić,
żeby one był ładnie zakcematyzowany,
żeby były w ramach ładów sematyczno-relacyjnego,
niewielkim wysiłkiem, tylko oporządkowy,
a z nasz wyobrażenie o tym, czym jest poznanie procedury poznawcze,
może odniesie grady sukces w tym świecie,
który jest rozmyty ponad wszelką miarę.
Tak jak kiedyś cywilizacja chennicka pogotowała eksypcko właśnie za pomocą tych metod,
tak my możemy teraz tą cywilizację hałosłup pokonać metodami,
które mamy od cywilizacji halenckiej, zbogacone polską szkłący bez natyki.
Bytowe.
No, nawet podbyt dalej, żeby już to już przykładam to w proces,
jakby to mogło wyglądać.
Wyobraźcie sobie, że macie transkop taki rozmowy waszej
albo wiele waszych rozmów i jakieś przemyślenia.
I można po prostu wrzucić się z tym transkryptem,
który my w tym momencie rozmawiamy
i poprosić AI, żeby przygotował wam tabelkę
i przy pisał do wszystkich waszych zadań
i zleceni i działani na przykład,
czy to jest sztuka, filozofe czy nauka.
Na przykład i na tej podstawie już sobie odfitrować pewne korocje udziałania
i moc procesy nie podejmować decyzję.
Tak, dokładnie.
To bardzo dziękuję.
Dziękuję.
Zastroszamy na kolejny.
Super, do zobaczenia.
To wszystko na dziś.
Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach i procesach
to realna przewaga w świecie,
który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi,
wykorzystując potężne narzędzia polskiej szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie i w życiu,
to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi.
Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następny materiał, który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy
i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
