Witam Was wszystkich bardzo serdecznie, nazywam się Marcin Kapusta, jest ze mną cybernetyk Dominik Dudek.
I dziś przechodzimy już do takich ciekawszych mam wrażenie zagadnień.
I już tego to, co pozwala nam dobrze zrozumieć cybernetykę i w jednym z podstaw, czyli system.
I porozmawiamy sobie o tym czym jest dzisiaj system i jak z niego można korzystać.
Witaj Dominik.
Jak sterować firmą, karierą i życiem?
Wyosiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetyka, nauka o sterowaniu, wszystkim.
Od twojej firmy przez rozwój osobisty aż pomychanizmy społeczne.
Przedwami Marcin Kapusta, praktyk transformacji cyfrowej i wdrożeń AI oraz Dominik Dudek, architekt systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
System jest po to, żeby coś co istnieje w jego otoczeniu, transformować w coś, czego wcześniej nie było.
Więc cel istnienia systemu jest po to, żeby powstało coś, co w otoczeniu wcześniej nie występowało.
Jak sobie na to popatrzymy z takiej największej węgności, to właśnie w tę sposób stwierdamy, że system istnieje.
Jeżeli nie za jakieś oddziaływanie, które na ten system tutaj nam działa, czyli już możemy powiedzieć, że w pewnego rodzaju domyśle jest jakaś granica.
Czyli mamy otoczenie coś, co jest poza tym otoczeniem, właśnie jest tym systemem.
I to oddziaływanie przez ten system jest transformowany w jakiejś reakcje, jeśli oddziałowanie tego systemu do otoczenia.
No to w tym momencie mamy dowic na to, że ten system istnieje po pierwsze, a po drugie, że on coś robi.
Więc jak popatrzymy na kwestie systemu, to czym on jest, jest tak naprawdę pewne rodzaju pytaniem, które powinniśmy powiązać z pytaniem po co on jest.
Jeżeli teraz sobie patrzymy na ten system, po co on jest w tym rozumieniu, to on jest po to, żeby to oddziaływanie do otoczenia mogło zaistnieć.
Czyli żebyśmy mogli zmienić jakoś otoczenia.
Ok, klasycznie poproszęcie z warstwa abstrakcji do jakiegoś konkretnego przykładu, żeby to sobie jakoś...
Una oczynić, ić w tym kierunkiem, po co nam jest ten system. Mówimy się to systemie w ujęciu cybernetiki jako taki.
Do czego on nam służy i wejdźmy na jakąś punktu, coś co jest zaplanować to przykład i mamy system.
To w życiu w takim razie jakiś przykład, o który się fajnie będzie rozmawiał.
Pierwsza rzecz, gdzie chciałbyś po prostu jakiś...
No moje klasyczne, bo o jego kontynstyspaczenie, no to idziemy firme, nie?
I biznesowo podejdźmy do tematu, czyli po co nam jest system w firmie?
Może tak?
Jeżeli teraz wierzymy firme jako system, to pytamy po co jest ta firma i czym ona jest.
Ok.
Idziemy to...
Więc skoro zaproponowałem, żeby najpierw o celu porodmawiać, to po co jest firma?
No firma jest, żeby stworzyła albo produkt albo usługę, która będzie dostarczona komu z spodem.
Żeby dostarczyć pewną wartość na rynek, tak? Po to jest generalnie firma.
A czy są różne cele?
No ale trzymaj mi się tego celu.
Ale generalnie jest po to, żeby oddziałuła na zewnątrz.
Bo firmy nie tworzy się po to, żeby sama do siebie dowędą, że oddziałuła.
Tak.
Tylko jest, jej cele mi się oddziałuła na zewnątrz.
Wskaza się.
I w języku ma zurozkim to oddziałuła na zewnątrz, nazywamy reakcją.
Czyli firma jest po to, żeby jakąś reakcję z siebie do otoczenia wydawała.
Czyli wpadają nam różnego rodzaju bote, coś się mieli w systemie i na końcu mamy reakcję, tak?
Czyli linie, patrzę z na linii produkcyjną, wpadają nam jakieś komponenty na linii produkcyjną.
Mieli się to i wytwarza się produkt.
I to jest, i to co mieli to wszystkie komponenty, żeby stworzyć nam konkrety produkt.
To moglibyśmy w tym momencie nazwać systemem.
Tak. No i żeby tutaj to tak trochę bardziej jeszcze odnieść, to co co wpada do firmy?
Po są rzeczy, które są energomaterialne, czyli różnego typu materiał, różnego typu energii, a ja ja jest.
I też wpada do firmy jeszcze kwestia tego, jakiejś pomysły, jakieś umiejętności i tak dalej, tak?
Po to wszystko jest składane do firmy i potem buduje się strukturę z tych pomysłów.
No bo system składa się z różnych komponentów i tak?
To sobie powiedzmy, tak?
I po to sobie nazywamy co tam jest w tym samym systemie i tak dalej.
Czyli tak byśmy mogli powiedzieć, czyli system to jest narzędzie do realizacji celów.
Dokładnie.
System jest narzędziem bytem, który ma za zadanie realizować jakiś cel, a ten cel nazywamy reakcją tego systemy.
Który miesza różnego rodzaju komponenty, tak?
To nie zawsze muszą być tylko takie energomaterialne, tylko też mogą być informacyjne, tak?
I co do zasady i wtedy wpadają różne, powiedzmy, punkty i potem na wychodzi jakiś tam efekt.
Myślę, że dobrze byłoby też to od razu podkreślić czym jest systema, czym jest proces,
bo to też jakby była pewna rozwinięcia tych myśli systemowych na zura, pójście po prostu w proces.
Ja sobie to, powiedzmy, czy dobrze to rozumiem.
System to jak mamy taśmia filmową to jest po szczególny slide, a proces to jest po prostu cała taśma.
Filmowa.
Czyli zmiana systemu w czasie.
Tak.
Najdawałek jest taki bardziej o wlolnej definicji, zmianą systemu w czasie.
Ale też jak opatrzymy na system jako firme, to on jako proces jest zmianą nie tylko sam siebie,
ale też zmianą, którą z otoczenia pobierawcy dyskowie i którą do otoczenia wydaje z siebie.
Więc jest to po prostu proces zmian, tak?
Systemu i otoczenia, w którym on się znajduje, czyli dajmy na to firmy na przykład, która robi arażację muzykę,
i którego celem jest wydanie płyty albo weźmiesz od rzyfrowej jest jakiś utworu motocznego w zapisie cyfrowym.
To zauwaźmy, że tutaj nie ma energlowatywane wynoszlika na prawdę, tylko na poziomie matematyki postaje zapiżdżę i jedynek.
To jest ta reakcja, którą system się wydaje.
Wydając tą reakcję do otoczenia powoduje, że system zmienił to otoczenie i to otoczenie już innego przed działania tego systemu.
można powiedzieć, że ludzie mogą słować tej muzyki, w związku z tym o to czy nie się zmieniło,
a następnie przez zmianę otoczenia ta firma, która wydała tę piosenkę,
jest za tą swoją pracę w stanie pobrać jakieś zotoczenia ekwiwolenu,
rozmienił wartości, czyli na tym zarobić mówiąc po prostu.
Co genera nie ją też samą sobie zmienia, no bo jeżeli mamy powiedzmy firmy,
która cięko przętła, ale lagle trafiła jakiś hit i ten hit pozwala jej bardzo dobrze zarobić,
że zmienia i reputacji branży zupełnie nowej ścieżki się otwierają,
to i procesy w ogóle zadania samy organizacje się w ogóle mogą samy zmienić w sobie.
I to jest pewna ewolucja dostosowanie się do tego, co się dziwrym,
bo może być też tak, że kiedyś miała jakiś świetny hit,
a teraz wypuściła jej sklapa i też musi zmienić swoje sposoby działania.
Więc ten system jako taki cały czas się zmienia i zmiana tego systemu w czasie to jest proces.
Dokładnie. I nie żoło już to bardzo dobrze.
I teraz cały czas na podzotroję, żeby sobie na pytanie po co jest system,
to teraz możemy przyjść do pytania czym jest ten system.
Ok, jeżeli potraktujemy system, czy firma jako czarną skrzynkę,
że na przykład nie możemy sobie zajrzeć do środka,
a mamy możliwość tylko obserwowania tego, jakimi i bodzicami na tę skrzynkę się oddziały,
i jakie reakcje są tej skrzynki,
to możemy scharytoryzować ten system, właśnie jako stosunek reakcji do bodzicą.
I profesor Maszę w nazwą to reaktywności o tej chwili.
Czyli odpowiedź na pytanie czym jest system,
jest odpowiedź na poziomie cybernytyki formalnej mazurowskiej,
odpowiedź na pytanie jaka jest reaktywność tego systemu.
Czyli generalnie, jak jeżeli idziemy na przykład tą firmy,
jak bardzo dynamicznie zmienia się wewnętrzny system firmy w czasie, tak?
No to już poszedłeś w proces, ja zostałem okazji na systemie, tak naprawdę.
W pewnym momencie, bo zmiana reaktywności w czasie jest proces.
Tak. Czyli to, co już sobie zaczęliśmy,
że nagraliśmy hit hit wpłyną na otoczenie, otoczenie chce więcej,
płacie nam tantjemy za ten hit,
nagle możemy tutaj zmienić reaktywność na systemu,
czyli na tym tygodziejko chcę zatrudnić lepszy pokój,
nagrań sobie postawić podpisać kontrakty z jakimiś dalszymi,
że tak powiem odbiorcami zatrudnić dwóch handoców,
którzy będą mieć liczb po świecie cetera,
to właśnie to, co się dzieje po tym, jak my dalliśmy naszą reakcję wyłatrzenia,
ta reakcja zmieniła to przenia i mamy nowy bodice,
i my pod kontyntych bodice się zmieniamy,
to jest proces wewnętrzny, czyli zmiana naszej reaktywności w czasie,
i na przykład, to może być właśnie tak, jak tutaj,
po prostu i firmy pod kontem z warsztu możliwości, jak działowane.
Super, mam nadzieję, że to jest dosyć obrazowe,
że będziemy musieli, ja bardzo róbo jest nowo,
wiesz, to takie przykłady fizyczne, ale więc będę się chyba odnosi do tasie filmowej,
tak żeby słuchacze, też mógł, którzy nie są aż tak zazdają i z cyberenteką łatwiej,
którzy sobie rozumieli, czyli jeszcze raz system,
to jest taki powiedzmy, dislike, a proces, to jest powiedzmy,
ciąg tych slajdów wszystkich filmowych,
które wspierają się na cały film.
Ja mam największy problem z egzemplifikacją zordy,
bo dla mnie tak na to, że dowol ma rzecz, którą wezmę,
a istnieje jest systemem, dla mnie systemem jest kamien.
Tak?
Jest kamien to też...
To jest punktu widzenia cyberny, tak.
Jeżeli moglibyśmy powiedzieć, że kamien ma cel,
to wtedy byłby systemem, tak?
No ma cel, bo istnieje.
Ok, czyli istnieje samą sobie też może być celem, no w sumie tak.
No, bo ten kamien jest poczyś, tak?
Może nie być w tej jego cely w rozumieniu samego, że tak powiem...
Nie musi być świadowy swojego celu, trzymać.
No bo to...
Świadomość to zupełnie inny proces, to jest jeden, o jak.
Bo dla zaznajomionych mamy filmik o stucznej inteligencji
i tam poruszyliśmy temat świadomości.
Tak, no do będą.
W każdym razie kamien jako system też transportuje, bo chce w reakcji,
to też zauważycie się na kamien będziemy oddziałowali siłą.
To zgodnie z prawami nie to na, ten kamien będzie na nas oddziałowo z powrotem, tak?
Czyli on transportuje naszą siłę i siłę przeciwstawną opór, po prostu daje tak.
Więc on jego reaktywność jest można być taka nieoczywista,
bo on po prostu oddaje tę siłę.
Oczywiście tam z jakimś przybliżeniu i z jakimś umiejszeniem tej władności,
bo część tam naszi siły, jakąś tam się w tym kamienie rozłoży i tak dalej.
Mimo że podobnie zgodnie się wydaje, że osiedzę.
Ale on też jest systemem też ma wspaniawania jak myśli reaktywność
i też możemy sprawdzić, jaki nasze oddziaływanie na ten kamień zapomnijom w bolce,
na przykład weźmie sobie dynamik to, weźmie sobie podłożenie dymanem do kamienia.
Jaką reakcję wyzwoli?
Czyli my tam dostarczymy tyle energii, że koncentracja energii w materii przykład 3.5,
to ten kamień się rozpabnie, tak?
I to też jest reaktywność.
Jaka mi pocawś się rozstadzić pod kudyną materiałem wybuchowy.
Jeśli bo dziecko jest materiał wybuchowy, reaktywność to jest kamień,
a reakcje to jest kamień w kowach rozsadwienictwą przyłożę na mębie.
Też możemy to właśnie systemu władzać.
Ok, czyli mamy bodziec jako oddział wanie wejściowe reaktywność,
czyli to co się przytwarza w ramach tego systemu.
No i oddziałowanie wyjściowe, czyli reakcja.
Tak mamy to.
Ok.
I teraz pewnie by się przydało, no, słucham.
No i teraz możemy popatrzeć, że mamy te 3 parametry.
Ma się, te wszystkie 3 parametry mogą zmieniać się w czasie.
Więc można powiedzieć, że jeśli przychodzimy na myślenie procesowe,
to już wtedy myślimy o zmianie tych 3 parametów w czasie.
Cały czas.
I do myśleń to co łączy na reakcję, którą system firma
z siebie do otoczenia oddziałuje.
To jest otoczenie, które zwracą nam to w bodźcy.
Czyli takie sprzężenie zwrotne na ten, co powstaje pomiędzy firmu
mają otoczenie.
I jak sobie rozpatrujemy to wszystko,
to właśnie kwestie jest takie, że mamy dwa takie systemy
to na siebie oddziałują.
Po otoczenie to może po traktować jako system.
No i mamy wtedy te 4 elementy, które tutaj mamy.
Bo proszę zauważyć, że wtedy to co jest bodźcem
naszej firmu do otoczenia, czyli dla otoczenia jest bodźcem,
to naszej firmy to jest reakcję.
I mamy 4 elementy, które też patrujemy wtedy systemu.
Mamy system, jego oddział w adiach na drugi system,
reaktywność tego systemu, na którą oddziałujemy,
reakcję tego systemu na którą oddziałujemy,
który automatycznie jest bodźcem tego systemu,
który rozpoczął proces sprzężenia zwrotnego.
I znowu reaktywność tego systemu.
No myślę, że to trzeba jednak będzie wrzucić slajdze
sprzężeniaami zwrotnymi, żeby ktoś sobie to zwizualizować,
ale generalnie chodzi o to, że w cybernetyce jest takie
punkt widzenie, że wszystkie systemy są w stanie na siebie oddziaływać
w różny sposób.
I dzięki temu, że będziemy są zarazami meli się w to,
czy jest tym systemy szczerze i tak dalej,
z czego się składa, będziemy mogły sobie mapować albo analizować
pewne wpływy różnych systemów na siebie wzajemnie.
Prawda? Co potem pozwala w sterowaniu?
No bo jeżeli będziemy patrzydzić,
jeżeli jedny system wpływa na drugi w jakiś sposób,
jaka jest reaktywność systemu, kiedy jedyna niego wpływa i tak dalej,
co jest generalnie często policzalne,
inaczej, nie często, tylko zawsze jest policzalne,
nie zawsze mamy odpowiednie metody pomiaru.
Ale dzięki temu możemy faktycznie zacząć
skutecznie sterować albo własną organizacją powiedzmy,
albo wasymi wytworami, albo też innymi systemami.
Nie ma samego procesu, nie ma sama dosystemu,
jest system procesolokonomicznego.
Z definicji system nie może być autonomiczne.
No bo nie zmienia się tak?
Tak.
Ok.
Autonomia to jest sterowanie.
Ok, jest to pewnego rodzaju normowi,
nie tylko historycznie w sumie,
jakby z wasorowskich prac,
bo on się skupiał na systemach, a nie na procesie.
Dobrze, to rozumiem?
No nie, no tam, generalnie,
prosozu nie jest cały czas pod tekście.
Ok.
Tak, nie jest nazwany, tak, wersie.
Ok, dominik to gdybyśmy mieli powiedzieć o tym,
z czego składa się system,
to co byśmy tutaj wyróżnili?
To tak naprawdę z punktu widzenia świata,
które przyjemnych,
to jest czasoprzestrzenny energomaterialnym,
to jest system składa się z takich dwóch torów,
z toru sterownicznego,
gdzie mamy deczenia z informacjami i kodami,
z toru energomaterialnego,
gdzie mamy do czynienia z energią i materią.
I system to jest właśnie taki,
byt, który te dwa todezesowe ułączy,
żeby na końcu swoją reakcję do otoczenia
już z tych dwóch nazwimy to przestrzeni,
połączyć i żeby coś konkretnego
do otoczenia gru wydamu.
Ok, to idźmy tym pierwszym torem,
torem informacyjnym.
No to w tożej informacyjnym
mamy po pierwszy właśnie to,
co jest szcanie o dobrej ktybotce do toczenia,
i ten funkcjonal nazywa się receptorem.
Czyli te bódcy, które oddzią je na system,
są przetwarzane przez receptów,
a coś co nazywamy wrażenie.
Uczoejka moglibyśmy,
że to są zmysły na przykład jakieś.
Co mamy zmysł?
Maków, wejchu, zdrownaż, bo...
Czyli to są nasze receptory?
A w fabryce, na przykład,
moglibyśmy powiedzieć,
że to na przykład
transformator na wejściu,
który odbiera energię,
przepraszam, bo to będzie też.
Ale czujnik pod czerwieni na przykład
mogliby być pewnego rodzaju receptorem,
na przykład, nie?
Waga, zwykła.
Też może być receptorem.
I to zbiera,
czyli powiedzmy jakieś narzędzia,
urządzenia z biorę jące informacje.
Tak, z otoczenia.
Przedważający to, co się dzieje w otoczeniu,
na te informacje,
które nas opoczywamy na pewność systemu.
No i właśnie te informacje,
które zewraliśmy z zednąć za pomocą wrażeń,
za pomocą kodów,
które łączymy nowośćmi receptors
tym mostentkiem funkcjonają,
tym nazywamy koreratorem,
którzy do przetwarzania informacji kodów
w naszym systemie
postaje cały to pod kontyntem tego,
jak zebrać z otoczenia informacje
i jak te informacje przetwarzecie
w pewnym systemu,
no i wspomniany wcześniej efektor,
tu łączy to właśnie informacje
mykodowych z otoczeniem.
Jest ostatnim elementem toro informacji,
więc na tej informacji
składa się trzy elementy
właśnie receptora,
który odbiera pod cywytuszenia,
korelatora,
który łączy te wszystkie procesy informacje
na kodowego zewnątrz systemu
i efektora,
który z naszej firmy
z systemu
wydaje informacje do otoczenia.
Ok, czyli tak pokazując,
na przykład jakby to mogłoby wyglądać człowieka,
człowiek coś widzi,
chodzą informacja poprzez z rok jako
nasz receptor do koloratora,
który na przykład może być głową,
a później jest przetwarzana informacja,
jakby dalej jeszcze
cały tym procesie w systemie,
jeszcze od sobie powiemy
i na koniec jest efekt,
czy nie wiem, ucieczka,
bo walka na przykład tego typu.
Abo pomagać, tak.
Bo to mamy też taki
ten efekt,
który za pomocą naszej rynki
dajemy znaki,
które ktoś w zrokiem może odobrać,
podnoszać,
jeśli jeszcze trzymanych z roku,
no to widzimy, że ktoś do nas macha,
a dobraliśmy to,
zrozumieliśmy,
w naszym kororatorze,
procesach koralacyjnych,
że on odbywa z macha,
no i my też ma odmahujemy,
czyli mamy wtedy wymianę informacji
pomiędzy Nami
a drugi systemy,
którzy informacyjnym
za pomocą receptorów,
wiekektorów,
którzy dotyczą
takich z mysląckich,
więc.
O, na przykład,
w myśl, jeżeli mówimy o komputerze,
to jest takim receptorem,
może być na przykład mikrofon,
który po prostu
zapisuje to i przetwarza ten,
ten dźwięk
i później na przykład na tej podstawie,
można wykonywać kolejne zadania.
Na przykład, tak?
To też mógłby tak
wyglądać.
To i,
jeżeli patrzmy na mych profon,
to jest receptorem.
Tak.
Mych profon dźwięki,
czyli fale,
która jest w cieli powach,
transformuje nam na zapis relatyczny,
ten zapis relatyczny jest przekładany na zerajynki,
w zerajynek,
tak to jest przekładany,
a potem mamy głośki,
który robi pracę z odwrotki,
czyli zerajynki.
I efekt,
że na niej pols relatyczny,
potem mamy znowu nam drany,
która wchodzą znowu fale się.
I myślę, że to warto podkreślić,
że korelator,
to co to zasady
nie musi być jedno miejsce.
Tak, jeżeli mówimy na szkator człowieku,
to też nie zawsze jest to tylko tylko musk.
Jakbym naturalnie będziemy uciekali
w to, że wiele decyzji podjmowane są w mózgu,
ale nie są też inne obszaryk,
na przykład je litanym,
tak? Ci też,
jakby ma wpływ, na przykład,
że dzień kręgowy też mogą być
podjmowane różne decyzje,
już tutaj na tym obszarze,
tak? Więc ten korelator w samym człowieku
też nie musi być w jednym miejscu,
i tak samo korelator w samym na przykład komputer,
też nie musi być w jednym miejscu,
czyli jeżeli mamy linie produkcyjną,
to ten korelator przetwarzania informacji
może być ich wiele, tak?
Której się skupiają i więc
to to też,
to po prostu, że to nie musi być jedno miejsce,
bo mamy tendencję do takiego myślenia.
Tak, to jest ważne,
żeby tak w armadurę prokurzyć,
że na poziomie wzorca
my rozmawiamy o funkcjonalach,
czyli jakimś bycie,
który wykonuje funkcję,
a to, co jest egzemplifikacją tej funkcji,
i już wycie konkretnym,
to też po prostu przyporządkowujemy do tego,
ale ma zrówną poziemia,
to traktuje, czyli taki wzorców,
jak ciedzie niepitego rasa,
jak prawa diamyki,
to nawet, etc.,
którego,
pieroprzyłożyne do człowieka,
i to, że są w stanie być określone komputerce.
No i tu jednak przydało nam się kiedyś powiedzieć
o metodzie systemowej,
ale to może sobie odłożymy na inny raz,
ale co jeszcze jest takiego
samym systemie jako takim,
bo już przeżyliśmy ten kanał informacyjny,
no i teraz przydało,
by się przyzgarnął energetyczny.
Tak, no to mamy odpowiedź
w geceptorach, w toże energetycznym,
czyli mamy zaślacz,
czyli taki funkcjonal,
który pobiera z otoczenia energii i materię,
przetwarza ją do takiego stopnia,
żeby dała się zgromadzić w nas,
i tą funkcję gromadzenia od nas
sprawuje funkcjonalne,
zwamy akumulatorem,
i akumulatory jednocześnie,
momencie kiedy jest decyzja,
a w akumulatorze mamy wystarczyłem
się zaślenie nad boże,
by oddziałać na zewnątrz,
z drugiej strony oprócz decyzje
oddziałuje na efektor
i efektor,
kiedy znowu wydaje nasze oddziału
w wami do otoczenia,
czyli w toże energiomateria,
to jest znowu zwamyk zaślać,
ten który pobiera z zewnątrz do świadka systemu,
akumulatory,
który wewnątrz przetwarza i gromadzi
pomnę energii i materię,
i efektor, który wydawuje,
wydaje ześlenie do otoczenia
i proszę zauważyć,
że podsymował wyjątkach na kładysku,
mamy ten efektor,
który jest pomoczeniem,
oby dwutorówka,
czyli efektor występuje na to,
że informacyjny,
jak i w toże energiomateriami,
i on jest dyspecyficznie
takim funkcjonalem,
który pokazuje,
żeby do otoczenia móc oddziałować,
to musimy połączyć tę stworzę,
właśnie tę stworę,
nazwijemy to,
sobie abstractów i stworzy,
i to w kopiektów energiomateria.
No i to mamy na poziomie,
taki oczywisty i oczywistości,
obsany system,
ale teraz pytanie jest,
o to, co zaczęliśmy,
czyli ocel,
oczywistnym systemie.
Ten cel,
po co jest ten system,
wprowadza z nową funkcjonal,
który macie z malą homą statą.
Czyli jest to taki funkcjonal,
który właśnie jest w stanie,
za pomocą reflecji
i wyobrażenia o decyzji,
prowadzić do tego systemu,
co on ma zrobić.
I za pomocą właśnie homoostatru,
czyli określenia celu,
istnienia tego systemu,
i równowa widać,
i ten system ma być.
Spajamy te wszystkie funkcjonalne,
coś co nazywamy systemem procesu.
Czyli tak,
bo, bo, jakoś,
spróbuję to obrazowo powiedzieć,
czyli mamy, powiedzmy, wejście informacji,
mamy wejście energii.
No i ten homoostat
to jest taka obszar funkcjonalny,
który mówi,
ok, to jest zgodne z waszym celem,
taki, taki mam zasoby,
więc działam w ten sposób.
Czyli nawet idąc już dalej tą taką,
klasyczną walką i ucieczką,
czyli taka ja mam informacja,
a takuje mi nie, nie wiem, nieć wieć.
Znowu, tyle mam energii,
jestem dużym silnym gościem,
ale teraz znowu warzę,
czy mam uciekać,
bo chce przeżyć,
czy jednak walczyć z mi dźwiedziem na przykład, tak?
I podejmuję,
bo, i podejmuję tę decyzję,
bo może poszedłem walczyć z mi dźwiedziem
i, i ta jest tak może być,
tak, różni, równi mają cele,
więc, więc tak to,
ale, no, ale ty byśmy poszli,
to może być ciekawe dla, dla niektórych,
funkcjonalnie,
jeżeli mamy chomeo stat,
to gdzie moglibyśmy na przykład,
jeżeli mówimy o człowieku,
go zlokalizować.
Jeżeli patrzymy na człowieka,
i popatrzymy na człowieka,
jako taką sferę ciała i ducha,
to chomeo stat,
więc tym, co spaja ciało i duch,
czyli wielu ludzi na żawa to dłuższą,
tak?
Czyli tym wiołchwyt,
tym takim punktem,
który powoduje, że właśnie,
człowiek ma cel,
czyli, tutaj im ceżycie,
czyli cybernytyka nie jest w stanie pokazać,
gdzie jest człowiek,
gdzie człowiek u istnieje chomeo statnie,
jest ten przykład pod spidzajnicę pod puszczom,
ale nie jest w umuzku na przykład.
Tak, będziemy sobie w kierunku aż biego.
W przypadku biego chomoostwa
z beroan i tak dalej,
czyli ludzi, którzy zajmowali się chomoostazą,
a chomoostwa za tych zrównowa to funkcjonalne,
czyli takie,
otrzymanie ciągłości życia,
a przeciwdziałanie zagrożenia,
które się pojawiają,
czyli to jest funkcja,
którą chomoostat to,
to określę,
taką równowa wiatrą cymaną,
że raz, że przy,
glisza nas do celu,
czyli do decyzji,
co chcemy, żeby było,
czyli do realizacji naszego celu,
a dwa,
że przeciwdziała tym zakuczeniem,
które mogłyby,
niemożliwićmy nam o realizacji tego celu,
to jest to pewnego rodzaju
taki regulator regulatorów,
tym chomoostaw.
I to jest to, co właśnie jest,
czytanie zarówno z spory energiomatywanych,
zyskory korelatwiny,
pobrać wejścia wyjścia,
tam sygnałów,
wejścia wyjścia energiomaterialne
i zrobić tego właśnie
proces utrzymania równowa,
i tak naprawdę to jest w człowieku
rozproszony pomiędzy
wszystkich narzędnych,
ale najbliżej można powiedzieć,
to jest do hormonów,
do rozmowaliś hormonalnych,
tak jak pokazysz mi narzędny,
do hormonalną.
Nie ma tam celu,
nie ma tam decyzji,
ciężko to uchwydzić.
Tak.
Ale firmie na przykład,
chome ostatn,
może być właściciel firmy.
Z zupełnie abstrakcyjnie,
wiem, przeskoczyłem z człowieka na ten,
ale może być też na przykład,
że w danego działu,
albo manager,
który jest w miarę samodzielnie
podejmuje decyzję,
znając cel w jakim kierunku idziemy,
o tym,
większych,
to jest starowaniu,
jeszcze byciemy sobie pewnie
bardziej opowiadać.
Czas nam się pomauł.
Ale to procesujmy.
Do procesujmy,
to szybciej, tak.
Jak kupaczemy na firmen,
to chome ostatn,
jest ten człowiek,
który stanowi ten punkt równowa.
Czyli wprowadza cel,
a potem przeciwdziała
możliwości utratów,
czyli właściciel firmy,
może być chome ostatn,
który sobie tam wynajmuje
na drzegów,
znajmniej oprezyza, etc.,
ale to on,
czyn w prowadzeniu.
Dlaczego ten system istnieje?
A następnie jest punkt właścicielskiego,
robi nadzów włacielski,
i modywiku jest,
które,
i tak naprawdę,
operacyjny prezes
była o to,
żeby wszystko ładnie działało,
ale tym realnym chome ostatn,
jest on,
bo w ten prezes jest ten tylko korelator,
który tam wewnątrz jest,
ale realizuje cel.
I tutaj mam właściciela.
I tu mam właśnie dobry kierunek,
że zawód właściciela firmy,
czy biznesmena,
czy przedsiębiorcy,
jest pracą nad firmą,
a nie wyfirmy.
Oczywiście obie rolę mogą być,
ale właśnie pracę nad firmą,
by w z tą rolą chome ostatn,
że tak się wyraże.
Więc myślę, że to może być
taki ciekawie kierunek.
Chwila przerwy w programie.
Jeśli ten podcast
dał ci nową perspektywę,
zasubskrybuj kanał
i napisz w komentarzu słowo cybernetika.
Nie po to, żeby nabić statystyki.
Ale żebyśmy wiedzieli,
że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetika
to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy,
że ta wiedza działa,
rezonuje i że warto inwestować
w kolejne odcinki.
Bo łapka w górę to impuls,
a komentarz cybernetika
to większa informacja zwrotna
i reaktywność systemu.
Ja nie wiem, czy to ciąć pojęty.
Ja bym to w życiu generalnie,
jako o taki ofto.
Ja ta nasza robię.
Naparno, trzeba ci jakoś przyciąć.
Ja to będzie.
Wyśmiana.
Przez niektórych,
że na tym mogą pochylić,
że tak powiem.
Zobaczymy.
Wiesz, trochę nałówie.
Ja to mi to daje trochę
po polcinki to sobie struk,
który z uwierzy wiedzę i mi się to podoba.
Czy ktoś to złapie?
Mam nadzieję, że tak.
Wiem, że samo w sobie dziedzina jest to na
i wariere w jej cieszę dużo po prostu.
I powtarzam to porazenty.
Sam się dziwi, żeby się chciało.
Aczkolwiek,
bardzo łatwiej o moje życie.
Więc tak to chyba musi być.
Znowu to,
to jest chyba wracam do pierwszego odcinka,
chyba tam dorzuć w takiej konkluzji,
że z cyberen tylko jest z językiem.
Rozumijcie, że chce, trzeba się go nauczyć.
I powiedzmy, że to jesteś na tym,
już poziomie języka C++,
a ja powiedzmy jakieś tam B-minus,
łapie i to jest to ten poziom.
I to jest gorzej pojęci.
Ja chcę się nauczyć języka tak naprawdę,
to piero ty by wierzy było,
mierzchnę o troszkę oślinnego.
Na pewno jedno z najlepszych metod
to jest właśnie tego typu sprzęsza niezwrotne,
czyli tego typu,
bo łapie wszystkie twojej luki nie dociągnięcia po prostu,
i serią pytań.
Nie, dopiero jak będziesz nauczyć,
to dopiero wtedy sam.
Ja się biełem, musisz pobodać sam tą wiedzę,
która ja...
Tak, tak, tak.
Podok, i to, że mieszczaby na poziomie jęciiny,
to ludzkim mógł smać taką specifikę,
rządzić te wszystkie luki za pełni.
Zgodny z obiektywną rzeczywistością,
bo takie jest budowane ludzki mózgu.
Więc ty nie musisz uświadomić sobie,
także co tam się dzieje,
twój mózd to poskładana zasadzie odruchów
w twoim korelatorze, tak?
A dopiero uświadomić sobie tego jest problemą,
bo tak, na pewno czuję,
ma dużo więcej odruchów średołości.
No tak, dużo dzieje się nieświadomienie.
Nawet są bada,
czy to, że sztatwienia,
że 80% naszego mózgu jest przeznaczona do odruchów.
Nie zastanawiam nawet czyni więcej.
Przecież patrzę nawet na ludzi,
którzy chodzą na terapie różnego rodzaju,
i tak dalej,
że za korzenia ją się to nakrieś okazuje,
że większość ich z tematem życiowy codziennie
basuje na doświadczenie,
z dzieciństwa, gdzieś tam jeszcze tam,
nawet prenatalnych i jakiś tam jeszcze spłyści,
z niegenetycznej itd.
Czekałe, pewnie gdyby się jakiś cybernetek pokusił,
to pewnie mógłby nawet zliczyć.
Pewnego rodzaju doze.
Proporcję znowu żyjemy stary,
żeby to masz 10 tysięcy.
Tak, tak, tak, tak.
Ale wtedy by się mogli powiedzieć, że nie ja o 80 na 20,
tylko na przykład 99 na 1,
na przykład, albo tym kierunek.
To się potępowiem, że jest jeszcze rozkład normalny,
i dajśmy pokażć, w styrym masz do przynienia,
a czy jesteś na ramieniu hendalek,
czy jesteś w piku tam, gdzie jest dominanta?
Mówisz już dla mnie bardzo zagotkowym językiem,
ale do tego jeszcze, kiedyś przyjęcie?
No, to jest rozkład normalny gałostr.
No, no, no.
Tak, no, no.
Jak już człowieka badaż, to teraz mi powiedzieć,
w którym miejscu na szywej gałostr, a my zjeżdżemy.
No dałoby się to populacje i nie zebrać,
to akurat by się dało.
Tylko znowu trzeba było wywiedzić te dane, nie?
No, ale to masz wtedy wiesz 10 do potęgi 80 gwiatów,
raczej 8 gwiatów.
No, to ciężko będzie całą populację zebrać,
ale powiącisz szczerze, patrząc jak idzie postępu
z agregacją danych, to myślę, że to może być
i jeszcze wykładniczyć wzrost, zobaczymy.
Ale to już naprawdę jest o wtopie koftopików,
że to już zdycha?
No, zdycha.
Ja teraz testuję nie mówię, że zdycha.
Nie, bo już jest zdycha.
Ale co?
Już zaślenie tych procesów spada powoli.
Już zaczynają to, co było,
oczywiście od samego początku, czyli nazywalna gwenera tydnaż,
toż ta inteligencja, już spada zdrowarka, tak?
Czemu?
Już nazwijmy to swoje praktycy.
Orientują się, że nie mają zasobu na to, żeby ich dalej.
A na próźmie teority, na co to jest rozwój.
O i nie wiem, tyle co wczoraj analizowałem,
jakichś artykułów dotyczący radykalnej efektywności
AI, aktor go wyprodukowała Alibaba.
W ogóle dzięki temu wykresyki udowej
teraz poszybowały bardzo wysoko.
No, bardzo.
Potrzebuję sobie na to i jakby to powiedzieć,
ograniczenia są bardzo łatwe do znalazie na to,
czegoś. Ten ja będziemy imiala,
tylko już to inteligencja, no,
tego tego tego tego.
Myślę, że wiesz co, jakby teraz,
co dziennie się z siebie, tym bym bym nowymi narzędziami,
technologią i tak dalej.
I korzystam teraz z przeglądarki komentarki
komentarz i komentarzami,
to jest dla mnie bardzo dużą usprawnieniem w ogóle pracy i tak dalej.
Nie z dalej.
No, idę w kierunku tego,
że jednak to ten korelator nam przyspiesza po prostu pracę, nie?
W tym obszarze tych rewolucybitów.
I jakby do człowiek dalej ci zastępowalny,
ale to prędkość jaką mogę wykonać pewne zadanie.
Są u Witam, ci taki przykład nawet z ciekawości,
aż pokazałem, że on, nie?
Zapytałam tej mojej pokochany,
przy gondarki, do której sobie podpiałam oczywiście kalendarz,
tam, wyskugl i tak dalej.
Bardzo po prostu, o której bym dzisiaj pojechać na spotkanie.
I to był wszystko, co mu zadałem.
On sobie sam przed obygu kalendarza, wiesz, poszukał ten
i potem przed obygu glmamsa przanalizował uruch w tym
zdanym czasie, kiedy mam być, wziął pod uwagę jeszcze, wiesz,
tam wielkość miasta i lokalizację pod kątem ilości czasu
potrzebne na znalezienie np. parkingu i tak dalej,
podał mi precyzyjnie godziny, o której pojawia się na to spotkanie.
A to są optimalizacje, to jest metod do jego sobie.
No tak, ale to powoduje.
A za tej pytanie, mój cel, który miałem jest nieaktualny,
z nasz mimo wycel, co mam jeszcze odpokonowany.
No ale to nie jest dałby radę, gdyby miał pewną ilość danych,
myślę, żeby z problemu i osobiście uważam,
że to jest realiz...
Ja jestem w stanie już w tym momencie coś takiego stworzyć się.
No dobrze, ja się powiem, że ja się bawię z tym alibabą powadzą.
Życiłem mu ta maksymaty kosyckiego,
logikę, więc do pewnego momentu sobie dawał radę,
a potem, jak już trzeba było zrobić logikę,
ceny Łukasiewicza, no to...
Rozumiem do czego zmierzasz,
a z koleg, no te modele nie są przystosowane do tego kierunku,
więc jakby to też się wynika.
Generatywda, definicja chemosenka.
No ale...
Skaza im się.
Ok, dalej uważam, że to w ogóle nie wychamowuje,
zmieniają się metody procesy sposoby podejścia do wykorzystania tego,
optymalizuje się też z użycie danych i...
Jakby, grozułem w mojej podejście do tych wicy generatywna
i wiem dobrze, jak jesteś bardzo wiesz,
nie w tych wynicach i zgadzam się z tym co mówiłem,
co to za degeneratywna jako tako nie,
ale funkcjonalna tak,
poza tym też zazwyczaj, kiedy pracujemy sobie z firmami często,
no to ja pierwszy, jednym z pierwszych rzecz,
od których zaczynam, to pokazuje im wykres różnych modeli
i efektywności, różnych obszar,
czyli tutaj ićby w kierunku talentu już tak,
nawet żeby to było...
Więc, no ok, jeżeli powiemy, że istnień,
czy jak generatywna sztuczna inteligencja,
to nas definicyby chyba nie mogła istnieć,
no bo idący bernetycznie każdy korylator ma talent, tak?
Maj jakąś tam...
Maj jakąś tam zagęszczenie powiedzmy tak,
jak ustąstrukturę w pewnych obszarach,
więc generatywna sensie takim, że ma równy talent wszędzie
i jest na poziomie kogoś tam,
jest nieosiągalny,
ale dodykowanych zadań tak,
i z mojej perspektywy docelowo,
w krótkim teraz ten mokresie czasu
może to wyglądać ten sposób,
że mamy asystenta, który łapie sobie wiedzę o nas jako jeden,
potem rozdospronowuje ją po różnych innych microagentach, nie?
I to już jest realizowalne firmach i tak dalej,
a myślę, że już niedługo perspektywy nawet roku
mogą być realizowalne w kontekście takiego PituC.
No, tylko dalej po co?
To jest pytanie, tak naprawdę, że cel i tak musi
w to sprzężenie z władko pomiędzy narzędziem
a a człowiekiem szolid prowadzi.
Tak, no ale znowu to jest po prostu przyspieszenie procesów
i optymalizacja.
I dodawej w kierunku tego, że dla mnie większość tego typu modeli
to jest trochę zastosowanie podrób do tego,
co z powodową Excel 30 lat temu.
Czyli...
To dla mnie, jeżeli dalej działanie jest
z niezdienifikowanem celem,
to jest działanie bez celowo.
Ale czemu nie zimić z zidemifikowaną celę?
A to to, wiesz?
A człowiek nie wprowadza celu, to jest działanie bez celowo.
No tak, no ale ja zapładam, że firmy
produkujące te AI, jest zwyczaj mają swój cel
i na pewno będzie masa od siewu,
pasząc ta firmy, te takie radczkujące aiowe,
wiesz, te wszystkie starta, pójdą podobne.
Natomiast to wielki graczy,
ja by tutaj nie widział zaburzenia celu.
Nawet pom powiedział, że bardzo wyraźnie widzę w którym
kierunku idzie np. Google albo Anthropic.
To bardzo wyraźnie widzę w którym kierunku idę.
No dalej, generalnie jest kwestia taka,
że żadne z tych modeli jeszcze nie warunipujące.
Spokojnie.
Ale one też nie muszą bezpośrednio zarabić pieniędzy.
Myślę, że jeszcze na to wszystko przyjdzie czas
i w ogóle bym się o to nie martwił.
I dam taki banalny przykład, ale ubera,
który przez chyba tam 12 lat nie zrobiła nią zutówki,
ale jest teraz już tak ośpłać.
Więc to jest naturalne przy technologii,
bo ja traktuję dalej to wszystko,
co się w tym momencie dzieje jako R&D,
czyli takie badanie rozwój.
No ale właśnie patrząc za to pod tym,
że systemem bym procesowym,
tak naprawdę, to mamy teraz systemy procesów,
które biorą cele,
które są w tych wszystkich ukradzionych danych,
żeby słyszyli, że je tego słowa danych.
I pośrednich wszystkich ukradzionów,
w celu, które są, że bierają taki cel,
który im się wydaje,
wyliczając sobie prawdopodobie,
bo że jest celem tego, co z nimi wchodzi w interakcję.
A i robią to coraz precyzyjniej
i będą robić coraz precyzyjniej.
I coraz lepszy złożej.
No tak.
Jakby, wiesz, oddzielam tutaj warstwa etyczną,
powiedzmy o, zwierz, o zbezpośredniej do zastosowania.
Nie?
No nie, taka po prawo.
No to, to można było powiedzieć,
że po kinie mają zarzutów,
to są działają zgodni z prawem, tak?
Zarzutów są, nie ma wyrobnie.
No to już musieliśmy wierzyć bardzo,
chyba bym bo go tutaj wchodzić i się gdzieś tam,
wiesz, sorry za te dziwne wycieczki,
ale o otoczenie mnie w kozulii,
generalnie kwantuje mnie trochę wendo,
na te co nie wiedzą to po prostu.
Zachobuje się, jak kurzony starzek,
którzy sam nie ma energi na to, żeby komuś przyłożyć,
ale generalnie, po prafi wykorzystania otoczenie na to,
gdzie wiesz, kurzy.
Na szczęście, chyba moja reaktywność
jest inny na nierze zakładałość, więc...
Nie, nie, nie, po prostu.
Jakby to powiedzieć, moja złoślimy,
że na tym poziomie, że nie ma niszczyć, tak?
Ono jest tylko taka po prostu, żeby sobie byłany.
Na złej sprawie kontrolowa spoko.
Aczką, jak ja podsumowę swoją taką to,
moje zdanie widzę wyraźny cel i widzę wyraźnym obszary zastosowania.
Aczką, jak skadzam się, to nie jest generalna sztuczna inteligencja,
ale utalentowana, utalentowany algorytmy,
statystyczny, oparto, jakieś, na pewno,
modele statystycznej i tak dalej i ten koncepcji sieci neuronowych.
I ma bardzo duże zastosowanie i może przyspieszyć pracę,
i oprzeże bitów, i przetwarzanie informacji,
praktycznie każdego człowieka.
Jeżeli będziemy odpowiedzieć i zastosować.
Ale w ramach rozwoju tego, jak tej dziedziny powiedzmy jako takiej,
to umiejętnie zastosowania będzie coraz prostsza i łatwiejsza.
I to też widzać, nie?
I te modele też, nawet które są już tywnione,
to naprawdę sobie fajnie radzą.
Ja liczę na to, że pojawią się personal assistant,
takie, które będą w stanie agregować moją wiedzę
i informacje tak na bieżąco.
A potem mogli sobie po tych protokoła MCP,
pewnie wyzwalać kolejnych agentów,
czyli to coś, co się powiedziałem teraz,
co zapechałem, moi przeglądarki, o jakieś obszary.
Mogę ją teraz odpytać o mailę i odpytać o paręnaści innych rzeczy.
I liczę na to, że po prostu kiedyś bydziłem,
ok. 80% rzeczy, takich podstawowych dziać bez mojego udziału.
I bardzo bym nad tym zależało, że na przykład wrzucam sobie jakieś,
po rynkiś powiedzmy efektor,
czy coś po prostu do mojej lodówki,
które analizuje zużycie mojej lodówki,
i na tej podstawie samomizamawia produkty,
które ja potrzebuję, co już jest my realizowalne,
ale jeszcze nie jest takiej powiedzmy mass-parketem.
Ja mam po prostu mówić,
a ja marchim bo to, to, to, to, to,
bo bym ci chciał zamówić,
bo to, co tydzień zamawiamy,
ale jeszcze widziałem, że skończyło się to,
czy chciałbyś tak, ja mówię,
tylko tak, zrób po prostu przechodzi mi po dom.
I to już jest coraz bardziej realizowalne.
Myślę, że gdybym już się chciał popawić,
to już bym mógł to zrobić,
ale to jeszcze nie jest do zastosowania szerokiego,
więc jeszcze nie jest mi do potrzebne.
Ale to jest miśleniebie jednego człowieka.
Bo bogaty człowiek, by sobie wynająli,
żeby to zamówić.
Tak, daję mówię, tu o mass-marka ci obitu sinia.
I moim znikdzie, że tak powiem,
to narzędzie nie zastąpić człowiek.
A ja nie uciłowi zawsze, będzie obtymalnie.
Ale ja nie mówię, że tak będzie,
ale znowu nie każdykostarcynowu,
jak tak będziemy nawet faktycznie nas na jakiegoś służącego
albo jakiegoś asystenta,
a tego typu podejście, no to pozwoli po prostu.
Więc generalnie spowoduje to, że koszty będą coraz
mniejsze większości procesów.
Nawet myślę, że wiesz,
np. koszty wizyty ulekarza np.
mógłby stanieć inaczej.
Koszca mi wizyty może nie,
bo dalej praca człowieka będzie droga,
ale te pewnie kroki, które będą mogły się w nim profilaktycze,
np. podjęte albo dodatkowego rozpoznania,
jakości tego rozpoznania i tak dalej,
inne znacznie efektywniejsze.
Trzeciąż się dzieje.
Taką robią twaralele.
Po co to istnieje?
Tak, czyli znowu mamy system?
I jaka ma być ta celowa reakcja?
I znowu, czy tak naprawdę coś bo zdrowia jest potrzebna?
Czy możemy znać linyne metody i metody
i metody systemy prefersty zreaktują?
I ten układ właśnie trzech elementów,
w odsu, reaktywności i reakcji?
I zawsze będzie do mnie na człowieka,
tak jak w dwie gęta w orkiestrze.
No, oto rozmawialiśmy, już mamy całą odcinek.
I jakby trochę tutaj idziemy dalej w tym kierunku,
ale to takie rozważanie,
bo też z punktu widzenia branży,
której się boję gdzieś tam otaczamy,
no to to, co jest silne myślenie.
Czasnam się po małkończy,
więc warto jeszcze tylko nakreślić,
że jeżeli mamy systemy
na bardziej nawet procesy,
to mogą być już tak idąc dalej,
to mogą być autonomiczne,
samoosterowne i sterowne.
Tak i o tym, żeby będziemy mówili pewnie
już szczegółowo dalej,
bo mamy tę tendencję do oftopików,
ale już mam nadzieję, że dzisiaj wszystkim wystarczy
i gdyby były jakieś pytania,
może ktoś z Asma,
to proszę zadawać się w komentarzach,
jednie się też będziemy odnosić,
bo też dana jest informacja zwrotna,
więc chętnie byśmy sobie w taką reakcję
sprzężenia zwrotnego z wami
w takiej weszli,
więc gdyby ktoś bardzo miał jakieś uwagi,
to to serdecznie zapraszamy.
Ciałyś coś jeszcze zadać do minik, tak o nic?
A nie, tylko to, że my się podoba,
to że znowu sobie doszliśmy nad przepaść,
pokazaliśmy, że jest przepaść
i że można tam skocić samym,
albo radem dami,
to trzeba było tak powiem się zdecydować,
że nie powiem się.
Tak, ale już po małów wchodzimy w takie obszary,
że nie, że to jest przydać, tak?
Realnie, nie w sensie już,
co zbliża jest tego aparatu takiego pojęciowego,
że nawet już to,
cybernetycznie możemy usasadzić,
dlaczego przedsiębiorca powinien pracować nad firmą,
a nie w firmie, na przykład, jaka jest jego rola.
No, z tego już można się naprawdę pani bardzo.
To chodzi o to, że tak naprawdę większość ludzi nie jest,
w stanie sobie byli się ramić czy nie z celta.
A to, a na jest pokudzenie właściciela,
to żeby uzystymować udział w jedzieczym jest cel,
jest najbardziej potrzebny.
Tak, to się na u nas przesówydaje,
że to jest takie amerykańskie, że jakaś wizja, misja, cele,
i tak dalej.
A tu jednak się okazuje,
tylko zależy, jak postawiany cel,
bo też jest zrozumienie pomiędzy strategią
i działaniami operacyjnymi też duże.
I tutaj też powiem się duże,
bo co innego, to są cele operacyjne dla poszczególnych działów
i tak dalej co innego są takie, powiedzmy,
cele jako podmiotu organizacji,
tak, które funkcjonuje.
I to też mają różne funkcje sterowniczenia.
No co znowu, wracamy do początku.
Po co jest system i czy nie system,
czyli strategia i operacja.
O tym też sobie by było powiemy na następnych odcinkach,
więc dziękuję wam wszystkim za uwagę.
Czekamy na wasze komentarze opii informacje zwrotne
i co, jesteśmy w kontakcie, subskrybujcie.
Kilnionymi wykorzystując potężne narzędzia polskiej
szkoły cybernetycznej by lepiej funkcjonować w biznesie
i w życiu to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi.
Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następnym materiał, który właśnie pojawił się na ekranie
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy
i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia wkrótce.
