Witam Was wszystkich bardzo serdecznie, nazywam się Marcin Kapusta,
jest Zenome, ta cybernetyk Dominik,
dodajk w naszym cyklu, przybliżającym wszystkim,
którzy mają ochotę poznać cybernetykę
z takim naciskiem bardziej na cybernetyk, społeczną.
Dzisiaj na warsztat bierzemy procesy, systemy,
autonomiczne, sterowne i samostarowne.
I tutaj już prawdopodobnie mnik w pierwszej kolejności
będzie na rozróżnią procesy i systemy w koncepcji autonomiki.
Jak sterować firmą, karierą i życiem
by osiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetyka, nauka o sterowaniu, wszystkim.
Od twojej firmy, przez rozwój osobisty, aż pomychanizmy społeczne.
Przed wami Marcin Kapusta, praktyk transformacji cyfrowej
i wdrożeń AI oraz Dominik Dudek,
architekt systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię
na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
Pozanim sobie przejdziemy to wyjaśnienia tych słów,
które ty użyłeś,
dlaczego to sobie będziemy wszystko porządkować
i jak sposób to będziemy robić?
To proponuje najpierw poruszyć kwestię organizatora.
Bo jeżeli rozmawiamy o jakimś systemie czy procesie,
no to organizator jakiś tego, czegoś powinien być tutaj wskazany,
w celnie ładnie mówiąc,
bo samo przeszwięto można powiedzieć,
kultywując naszą tradycję,
robi się tylko błałagą, tak?
Jeżeli powstaje co z innego niż błałagą,
niż maksymalny chaos, jak i jest,
to znaczy, że to jest robione przez kogoś,
przez jakiegoś organizatora.
No i właśnie ten organizator jest takim punktem,
pewnego rodzaju,
bardzo ważnym dla zrozumienia w ogóle tego czym jest system,
czym jest proces,
po zarówno system, jak i proces,
są jakimś bytem,
który z czegoś się składa,
nie ma jakąś swoją substancję
i jest po coś, czyli ma jakiś swój cel.
Jeżeli sobie teraz będziemy ten byt opisować właśnie za pomocą
ok, dwóch parametrów,
szczegą i po co,
no to mamy punkt do wniosienia,
który pozwoli nam co zrozumieć,
właśnie jaka jest relacja organizatora
do tego, że właśnie obytuł,
że jest ok,
tu, wiesz, to masz doświadczenie w wykładaniu cybertyki,
więc jakby, jeżeli to jest ten kierunek,
no ale faktycznie,
myślę, że tak naprawdę,
jeżeli chodzi o te wszystkie procesy system sterowne,
samosterowne, no to,
to chyba taki krem delakrem,
jeżeli chodzi o cybertykę i podejście od organizatora,
czyli tego, kto tak naprawdę zarządza całym procesem, tak,
no to, to, to, to jest tu, bo dobry punkt wyjścia.
No tak, no bo on nam uporządkuje,
tak naprawdę w ogóle istotę tego,
że, że mam jakiś byt, który stanowi jakiś układ,
masz tu, które i odpowiada za mierzenie tego organizatora,
no to sobie przechodząc tak naprawdę od razu,
do pewnego rodzaju najprostszego takiego rozróżnienia,
to jest kwestia taka,
że ten, właśnie, proces, o którym rozmawiamy,
w takim najprostszym rozumieniu,
składa się z organizatora jak i system, tak?
Czyli mamy po prostu taką line nazwijmy ją sterowniczą,
na której mamy organizatora,
który za pomocą swojego działowania
uruchamy ten system i ten system do otoczenia
z swojego jakąś reakcję celową wyzwala.
No i w takim układzie,
możemy to opisać w ten sposób,
że jeżeli chcemy tą celową reakcję wyzwolić,
i to co system z siebie da,
weźmy sobie latarkę, tak, żeby było łatwo.
I ta latarka jako tą celową reakcję
ma dać nam światło,
no to ten organizator, który trzyma latarkę,
potrzebuje jakiś sposób przekazać swój bodziec do latarki.
No i latarka ma coś takiego jak włącznik, tak?
Czyli receptor sygnał od organizatura.
No i ten organizator na cieska włącznik dla latarki
i latarka daj się, tak?
Więc to jest najprostsze możliwe rozróżnienia,
jak i jest,
i profesor ma zoroznawą to po prostu układem zorganizowanym.
I układ zorganizowany jest układem zorganizatora
i z tego systemu układu,
który on właśnie steruje.
No i myślę, że to ludziom da właśnie takie było obrażenie,
czy nie musimy jeździć bardzo skomplikowane pojęcia,
ułożyć sobie całej struktury, by obrażeń
na samym końcu, żeby w ogóle
wzrozumieć potrzeby takiego bytu jak system,
czyli ok. czegoś, co ma jakąś funkcjonalność
i narządanie organizatora, w tym przypadku na bodziec
w postaci przełączenia stanu wejściowego na receptorze,
jakim jestem przełączni,
bo on stanowi receptor tego układu zorganizowanego,
daj i świapu, czyli tą funkcjonalność,
która jest jego reaktywnością
i wpływa na otoczenie rozświetlając dam roku.
I krofon ma żyłłączony.
Dalej masz mikrofon wyłączony.
Oj tam, musisz wukłacę organizatoru układu.
Dobra, ale serze mi się, że to jest dobrze,
żeby być się mikrofonu układu.
Zęplifikacja ładna.
Pobacz, czekaj, czekaj, czekaj, czekaj, czekaj,
bo mi się to podoba, nie? Jak już to wyszło?
I mamy to, to wieku, że ztajmy to, jak to mówi,
docent kysycki, po co nam przykadzia jakieś sztucznych,
przykłady, jak w przypadku prawdziwy,
jest w naszym otoczeniu dużo, tak?
No i mamy teraz ten system, który tutaj składa się z ciebie,
z twojego mikrofonu i z głośnika, który jest elementem wykonawczym,
u tych, co nas słuchają.
Zobacz, to jako organizator postanowiłeś sobie nagrać z chłodziwej,
zacząłeś więc mówić, tak?
Ale układ zorganizowany, który jest składa się w wielkim oprościem
z mikrofonu i głośnika, odcięłeś receptów, tak?
Zapomoczą tego swojego sygnału.
Czyli tak naprawdę dźwięk się nie nagrywał,
bo ty w sprzężeniu z komputerą, którego częścią jest mikrofon,
dałeś w polecenie, że ma się odpięć.
Dziękuję, do widzenia.
W związku z tym wszyscy tutaj oglądający sobie,
zobaczyli pięknie jak pracili twój aparat mowy,
ale aparat ryb, która nie nagrywa tego dźwięku.
I można powiedzieć, że przez to, że usunąć jeden z elementów,
z układu zorganizowanego organizator plus system,
skonańczysz się z receptora i z efektora,
cały układ się rozpotnie.
Wystarczy wywojeny na małanie, że ten problem się robi,
że im bardziej złożony system, tym większa możliwości
rozpadu takiego systemu, tak?
Więc na pewno jest prościej, kiedy wasz coś to to,
to jest pocownie plug-in-playa, ale jeżeli rośnić iluść elementów
w całym układzie, to robi się też wykładniczy problem.
I dlaczego to jest może być istotne dla osób,
które gdzieś tam słuchają, to chodę cybernetyki
i chciałoby się zazdajomić z tymi obszarami?
No właśnie dlatego, że generalnie co to z zadań,
my ma jako powiedzmy ludzie, możemy być organizatorami,
różnych naszych przestrzeni, powiedzpracy w życiu osobistym
i tym podobne.
Dzięki temu z rozumieniu czym jest układ proces autonomiczny,
samostarowny i sterowny, będziemy łatwiej
mogli rozróżnić sobie te obszary, gdzie mamy wpływ,
jaki mamy wpływ, albo co ulega na przykład zewnętrz temu wpływowi.
Tak?
Tak, to połowy.
No i teraz, co ołaż, w to był sobie tak przejdę
w plenzie do tego, co powiedziałaś, jeżeli sobie już
spróbujemy ten nasz system w postaci latarki,
zrozumieć trochę lepiej, to możemy sobie rozróżnić
ten sposób.
Że mamy ten tor informacyjny kodowy, czyli ten tor,
w którym ty wysłaś polecenie do niego,
że ma tu świat po być włączone,
i mamy ten tor, energomaterialny, gdzie mamy baterie,
energiewnik skupioną, którą uwalniamy za pomocą
przyśtaczenia energii w moc i przyścaczenie tego światła.
Więc mamy dwa tory.
Ten tor jest wsteskumolowaną energią w postaci baterii,
które są w tej latachce,
i ten tor informacyjny, którego częścią jesteś jako
organizator.
Drugi przykład, żeby dać drugą jużkę do tego,
żeby tutaj postawić,
Państwu lepsze go obrażenie,
takie sterą można powiedzieć w drugi rąku,
to weźmiesz z tą ten jeszcze nimi mikrofon,
który mimo, że ty generalnie wyłączyłeś go tylko
w to, że informacyjny tak, nie odpinałeś mu za silania
w żaden sposób, w żaden sposób nie wyjąć baterii
dla popatrzy z mikrofonu i tak dalej,
to on nie zadziałał,
bo w to, że informacyjny nie było znaków sygnału,
boćca, że ma super przykład.
Super przykład.
Tak. Święty przykład, żeby ktoś zrozumiał,
że zawsze potrzeba tych dwóch torów, tak?
Czyli tego toru informacyjnego i tego energetycznego
i bez obu nie można,
nie można poprawnie wykonać powiedzwy zadania.
I tutaj kwestia jeszcze organizatora,
to jeszcze od dzielna historia,
ale ja już widzę, że w tym video na pewno
musiał się pojawić planże,
żeby przynajmniej ktoś mógł zobaczyć wiesz,
jak działają tego typu obszary.
Ja też tak myślę, że to będzie bardzo umrze też
bo on, bo on jest tak większość ludzi,
jak badamy sobie ludzi w naszym otoczeniu.
Cetę bodźce wzrokowe preferuje nad na winne bolce,
tak? Dla wielu słuch jest komplementarny ze wzrokiem.
Dopiero coś usłyszeć i zobaczyć,
jest tą pełną przekazę,
bo tak, co staliśmy, to jest spółm.
Wytracowanie, jak te sypawu,
ale za pomocą telewizji, że to też stało się dla nas
w naszych czasach dominującym w źródłem przekazów.
Czyli generalnie mamy teraz takie pojęcie,
jak organizator, czyli osoba, która wpływa na zmiany
i drugie słowo, taki układ,
czyli tak, czyli pewien zbiór systemów,
który może ten organizator wpływać.
Ja używam słowa układ, dlatego,
że mam już zliknięcie tutaj wykładowe,
a profesor Marjon Mazur, jak pisał 66 roku,
książkę, potytując węce na teoria układów samodzielnych,
to początkowo wprowadził słowo układ,
a potem wziął i pomysłał już i zmienił do nas system.
Dlatego mi czasami się jeszcze,
może zamienić tutaj pojecowo układ i system,
ale generalnie chodzi o ten sam decyjna,
czyli o ten sam byw, jakim jest właśnie coś,
co ma swoją granicę, coś, co ma swoją reaktywność,
jest stanie jakąś funkcję zrobić, jak ta ratarka,
czy jak ten mikrofon, który jest w laptopie nagrywać więg.
Ok, więc coś, co jest zorganizowane,
czyli teraz pierwsze pytanie,
ja już bym poszedł, bo już od początku tak bardzo ciałym pójście,
żeby od razu wytłumaczyć, jakie mamy te typy starowania,
powiedzmy, tymi procesami,
bo tutaj przychodzi nam organizator i ja już mam takie już pytania,
czy organizator, sam podejmuję,
to jest z definicją, to jest podmię,
który sam podejmuje decyzję, czy ony tali może być,
jakby jeszcze dodatkowo sterowany, na przykład,
czy tylko może być autonomiczny organizator,
czy może być jeszcze jakieś nie wiem, na rzędzie pośrednie,
powiedzmy, tak sterowaniu i jak to wtedy wygląda,
ale może byśmy sobie rozróżnili jednak na początek te nasze systemy.
Czy procesy, bo ostatnio mówię, że to bardziej,
że w mazurosko to były systemy,
natomiast teraz to raczej trzeba,
żeby bardziej patrzeć jako podkąd ten procesu,
czyli niej jako jednego slajdu filmowego,
jak mówiliśmy, ostatnio tylko raczej całego filmu, tak?
Co sobie nie mogę pozwolić na to,
żeby procesowi ma zurobić odebrać tą zasługę,
bo on procesowo myślał, pisał,
a że tego ładnie w słówku tak eksperycytlenie
ujął na filmy na rzecz,
ale generalnie to wszystko jest od niego.
Po prostu potem troszeczkę oporządkowane,
ale masz rację, że tutaj powinniśmy zrobić,
więc tutaj jest taka propozycja za profesorem mazurem,
że w momencie kiedy mamy taki system,
którego organizator jest na zewnątrz,
to tego właśnie organizatora nazywamy po prostu organizatorem,
ale jeżeli ten system jest taki,
który ten właśnie organizator jest zewnątrz tego systemu
i te decyzje po co i jak i czym są podrównowione
wewnątrz systemu,
to wtedy nazywamy go homostatem, tak?
Po prostu po to, żeby semantycznie rozróżnić,
to oczy organizator jest wewnątrz systemu czy na zewnątrz systemu,
więc podsymowując, jeżeli organizator jest na zewnątrz system,
to wtedy jest organizatorem,
a jeżeli jest wewnątrz systemu,
to wtedy nazywamy go homostatem,
ale możemy dać w jaki sposób znakurowności rozwijam,
więc chą ostatem, a organizatorem,
takim wypadku.
Półkcja wypełniająca przez ten byt, jaki jest,
jest można powiedzieć podobna analogiczna,
tylko rozróżnie nie jest takie,
że moment kiedy organizator jest na zewnątrz,
tak naprawdę, to wtedy cały ten system jest jakby
powiedziór organizowany w jego imieniu,
a organizator musi dostarczyć informacje i energii,
tak wskutia oczywiście, do tego, żeby on działał,
a jeżeli organizator jest wewnątrz,
czyli jest homostatem,
to on jakby zarządza z wewnątrz z dromacona energii,
to jest bardzo, bardzo no,
ok, to już wiemy, żebyś wświetla nam się przy momencie plansza,
gdzie mamy organizatora wewnętrznie,
czyli możemy go nazwać homostatem.
No, brawa, przyjdziemy sobie,
ja potem ten, ten nasz organizator będzie petróżował
w różnych obszarach,
żebyśmy mogły sobie to zakość zwizualizować.
I co w tym momencie mamy,
czyli mamy homoostaty wewnątrz,
jak to, jakbyś to określił teraz.
Tak, czyli załatwie, tak naprawdę,
że to oczek wcześniej rozmawialiśmy,
że właśnie to połączenie informacji i energii,
które nastąpiło, żeby mogło być światło,
to jest to, co zostało spełnione
poprzez właśnie żądanie organizatorach,
w tym przypadku homoostatu,
czyli homoostak jest tym elementem spinającym,
ten to w informacyjny,
z tym to w im. energii materialnym.
Bez tego organizatora wewnętrznego, czyli homoostatu,
żeby coś takiego się stało,
trzeba być dziś na przypadek, tak?
Czyli ostatny powiedzieć,
że materiał zorganizuje się samar i stworzy się jak coś,
proces, który jest przypadkowy.
A z racji tego, że ten homoostat jest,
to on decyduje właśnie kiedy, jak sześć,
jak za sobów ten proces siedzieli.
I to jest differentja specyfika,
funkcjonału, jakim jest właśnie homoostat.
Łątrzenie toroinformacji.
Ok, idę nam to proces autonomiczny, tak?
Czyli taki, który,
który, co do zasady, może oprzec się w powowi zewnątrz
i wywierać wpływ na zewnątrz, tak?
W sensie tu już możemy powiedzieć
i tutaj nie ma jakiegoś specjalnego, innych,
dodatkowych, jakby chyba możliwości.
Tak, czyli jeżeli mamy korelator, akumulator,
ich oboostat wewnątrz,
to z definicji możemy być, że jest to system autonomiczny.
Tak?
I ta autonomia właśnie polega na tym,
że system w ramach tego,
że funkcjonę homoostatuje się w środku,
ma zdolność do sterowania się, tak?
Sam we własnym celu.
W samym własnym interesie,
mój z popsychologicznym, tak?
Sam we własnym po prostu sposobie widzenia tego,
jak te przyszłe stalne mają być,
ale jak według własnej wolnej wolni.
No i generalnie jeżeli mamy teraz coś takiego,
to jeszcze opuszczo tego, że mamy zdolność sterowania się,
potrzebujemy mieć możliwość,
też przeciwdziałania, utracie tej zdolności.
Czy nie tylko to, że musimy w tym momencie się sterować,
ale jeżeli chcemy się na jakiś z przyszły stan,
to to, jak chcemy dojść,
to dobrze, żebyśmy z tym przyszłym stanie dalej się
byli w stanie sterować.
Czyli musimy zrozumieć,
jakie zagrożenia, jakie zaburzenia mogą być.
Czyli jeżeli mamy jakiś cel, to nie jest taki jednostkowy z ryb.
O, dobra, odsieralizuje,
tylko mam potencjał do utrzymania tej zdolności w czasie, prawda?
Czyli jeżeli jako człowiek,
na przykład mam jakiś cel i chce,
to ja zbudować coś, nie wiem,
ostatnie budowam budę dla psa na przykład.
Jeżeli mam taki cel, to nie jest tak,
że tylko jednorstkowa decyzja,
a potem od razu nawet nie też,
że zmieniam zdanie tylko ktoś nam nie wpłynął,
w inny przykład nie mam zdania,
tylko doprowadzam proces do końca,
więc możliwość działania pomimo różnego rodzaju,
na przykład jakiś nie wiem, przeszkód nie powodzeniu,
nie wiem, też pada,
albo żola mówi po co ci to na przykład,
tak, na tej zasadzie,
do to takie bardzo uogólnienie,
ale żeby pokazać, że,
że mniej więcej na czymś takim polega, tak?
I też profesor Mazur twierdził,
tak, stwierdził, że człowiek
jest to do zasady takim systemem
a a K.A. procesem autonomicznym, tak?
Tak, dokładnie, no,
bo jeżeli takie mamy postulaty przyjęte,
to sprawdzamy, czy byt, który badamy w tym przypadku człowiek,
spełnia postulaty,
a właściwie w zamkuśwerać sobie te postulaty
w świecie konkretnym, jeżeli człowiek spełnia te postulaty,
no to jest, by ten, który jest właśnie wyrażony,
tyle, że to nie powodzieskanie.
I więc mnie to wczoraj to do głowy,
że pewnego rodzaju odpowiednio
skonstruowana firma na przykład,
też mogłaby być systemem,
czy procesem autonomicznym, tak?
Taka musiałoby zaisnieć kilka rzeczy,
to jest chyba taki moment,
do którego wielu przedsiębiorców
dołączy, że ta firma sama pracuje
bez potrzeby, bez potrzeby
właściciela takiej ręcznej pracy wewnątrz,
tak? I ta firma mogłaby sama
dalej działać i zarządzać.
Czy nie?
Czy bardziej tak, to w ogóle jest to jako
jakiś pewien, że już jestem samosterowny?
Bo widzę, że się zawiesiłeś?
To już byśmy musieli następnie,
bo to przenosisz to znowu wyżej, tak?
I coś, co...
Tak.
Tak, później nazwał,
chomoosta są rozproszono.
Czyli rozmawiamy już
o współpracę różnych systemów,
czyli taka idealna sytuacja,
kiedy właściciela sobie żyje autonomicznie,
a oprócz niego jest obok autonomiczna firma,
która sobie działa bez jego udziału
a on sobie z tego spija śmietankę i tak dalej.
Czyli można...
Częchać, że to mówimy teraz
opasywnym dochodzie?
Wszystkie postratury są być w jego stiermie.
Częchać pasywny.
No, pytanie tak naprawdę, co to jest,
no, to jest pasywność tak naprawdę.
To bardziej był, bardziej był rzad,
ale wiesz, no, no,
no, w zasadzie takich, że faktycznie można
byłoby doprowadzić do firmy do takiego momentu,
kiedy firma ma zdolność sterowania
i zdolność przeciwdziałania utracie własnego, własnych
gosterowania, prawda?
Na tym poziomie najwyższej ogólności,
na co to jest jeden sensowne rozwiązanie.
No, tak, aczkolwiek większość się tak nie ma, prawda?
Czy to koncepcyjne informacje nie trzynę tego materiału?
No ale to, że większość ludzi nie żyje szczęśliwy,
to też jest problem postulacyjny
o fajne, ale nie ma nie w tym sensie.
Koncepcji szczęście, w budyku,
w budyku, w budyku, w budyku, w budyku, w budyku,
w budyku, w budyku, w budyku, w budyku,
więc to może dzisiaj nie ten.
Dobra, i mniej więcej chyba mamy takie bracie
zarysowany ten ten system,
jak jak ktoś będę tak ma zurozko,
ale im wszystko,
pewnie będę mieszał.
Tak, bo nie zostawię ludziów w tym miejsce.
Sory, że cię przyryłam, ale generalnie tam zostałem jeden brak,
który troszeczkę sobie polataliśmy do tego niego,
a pokazaliśmy ludziom, że coś w środku jest i nie powiedzieć,
co jest w środku.
Więc jeżeli mamy współpracę dwóch systemów procesowo-konamicznych,
tak naprawdę, to to co jest powinno organizować,
to jest wspólne cel.
Jeżeli mamy właściciela firmy, jeżeli mamy firmy,
i właściciel chciałbym mieć ze śranie dla siebie z tej firmy,
i sycielnie,
i system jego firmy ma być też autonomiczny,
to musi też dawać ze śranie wszystkim jego pracownikom.
I wspólnym celem takiego układu zorganizowanego na zasadzie
właściciel jego firma, obydwa by to autonomiczne,
jest to, żeby wszyscy mieli z tego zaśranie.
Na przykład, tak?
I wtedy w cel jest wspólne.
W związku z tym realizując cele właściciela,
wszyscy w firmie pobierając ze śranie
i doprowadzając do stanu, że dla wszystkich jest zaśranie,
realizując cele i swojej właściciela.
I właściciel wtedy tak naprawdę nie musi cały czas im patrzeć na ręce,
bo dopociciel jest realizowany, to nie ma zagrożenia.
Dopiero jak się pojawi zagrożenie, on musi wejść i wierować.
W ten sposób możesz nas zarządzać w teorii,
zupełnie w teorii, a w trakcji nie jest kończy nam dziewięć.
Na dlaci im cel po wielku przejść na wejść inne systemy autonomiczne aka ludzi,
którzy chcieliby razem z nami wspólnie zbudować iść z tym samym kierunku
i jakby zorganizować się w kierunku realizacji tego tego konkretnego celu.
I to jest też takie często w Polsce, takie amerykańsko,
tak myślimy, że albo to jest jakaś wizja, jakieś tam misja, jakieś cele firmy
i tak dalej, jakieś takie górno lotne.
I większość firm w Polsce ma trochę innych,
chyba też może faktycznie chyba trochę inne cele,
albo po prostu przedsiębiorcy jako właścicielę rzadko komunikują.
Ten cel, do którego oni zmierzają poza takim typowym zyskiem finansowym,
co też może być samym sobie celem,
aczkolwiek jednak ludzie co do zasady bardziej chyba już co mają się z inniwego typami celi
i tutaj pewnego rodzaju wizje i znalezienie ludzi, którzy w podobny sposób
myślą, podróbny sposób chcemy działać, pozwoliłoby nam faktycznie szybciej,
łatwiej zbudować coś takiego, nie? Taką firma.
Pozobacz, tak na prawie. To oczywiście rozmawialiśmy teraz,
to też jest wytymacznie, dlaczego ja się uważam za metety benetka.
Spokojnie jest to, że na przez docen takosyckiego.
Bo jeżeli mamy dwa systemy autonomiczne, zorganizowane razem,
to postaje metasystem, autonomiczny.
Metasystem procesy autonomicznego, gdzie na poziomie meta celu organizuje te podsystemy
procesy autonomicznego i nagle się okazuje tak naprawdę,
że nie ma tutaj walki o pozycję w strukturze firmy, tak naprawdę,
bo to cel jest zorganizatorem i zrealizowanie celu albo nie powoduje
czy tych strukturze jest wyżej niż jej, albo jakich funkcjonal wypełnia,
bo tam nie ma wyżej niż jej, bo wszyscy komplementarnie
współpracują do tego, żeby cel osiągać.
A patrząc na nasz normotyp po prostu z punktu widzenia cywiny,
taki społecznej, niestety, czystety, u nas społeczeństwie
dominuje motywacja vitalna.
Przecież nie chodzi o tą motywację ekonomiczną na poziomie realizacji,
żeby to ześlena z zewnątrz wziąć, sterować zewnętrz w niej zeszliwa ze sobami,
ale chodzi o to, żeby jak największą grupę ludzi zdobyć,
wtedy słowie nieładnie mówiąc i z nich wyciągnąć tą moc dla siebie.
I to jest problem, dlaczego większość naszych firm właśnie nie jest autonomiczna,
ponieważ ten homostat, nawet się jest wewnątrz na to,
a najczęściej jeżeli on przeciwdziała, to ja może tam wszyscy mają za siłami
i wszystkim jest fajnie w firmie, to staje się zjednoczny w organizatorach,
jakiegoś systemu samosterównego.
Powoduje, że ludzie sięłą rzeczy przeciwdziałają jego interesowi,
w walczą do pozycji w stadzie, już powinien ładnie, czy w firmie.
Na gierki wewnętrzne przepalając zasoby o to,
kto będzie bliżej korytak, to będzie bliżej szefak, to będzie jego załóżnikiem,
a ten szef, który ma motywację vitalne, czyli w Wielkiej Skoczie,
mówiąc, podtrzymanie życia, przedłużenie życia, walko opozycje w strukturze,
a najlepszą władką walko opozycję dla struktury z innymi strukturami.
No to on nie jest zainteresowany tym, żeby wszyscy u niego mieli zasilanie,
żeby mu z tam nie robić, tylko właśnie będzie połabiać władzy jakąś.
To już klasowa się motywacji i organizacji w oku celu,
z najwięcej już tutaj, ale to też jeszcze chyba musieliśmy sobie oddzielnie jeszcze pójść w cel,
potem strategię, działania operacyjne, taktyczne to też wszystko nas czeka.
W razie skupie się na tym, że mamy ten system autonomiczny,
który składa się wewnętrznie z korelatora akumulatora i chomeoostatu
i ten organizator jest wewnątrz, czyli jest właśnie tym chomeoostatem.
I to jest to taka podstawowa panża, z której my teraz wychodzimy na to miast.
Teraz przydałoby się przejść do kolejnego z tych systemów
i wyciągamy ten nasz chomeoostat, tego organizatora na zewnątrz
i co nam w tym momencie powstaje?
To jeżeli sobie tego nasz wybił tutaj organizatora,
wyciągniemy na zewnątrz, to powstaje nam właśnie ten układ,
o którym już majeśmy na samym początku,
czyli organizator na zewnątrz i obok niego system procesu,
który składa się z tych pozostałych funkcjonariów,
które tam mają, czyli mamy kwestię receptora, mamy kwestię korelatora,
mamy kwestię alimentatora, akumulatora i efektora,
czyli pozostałych pięć funkcjonalów jest ze sobą spięty.
I taki system nazywa się samosterowny.
Teraz to jest...
To do powiedzmy od rząd się steruje sam,
ale w interesie zewnętrznego od razu jest ta etora,
dlatego się mówi, że jest samosterowny,
ale już nie w ramach scenów,
które są sobie wyznacza,
to w ramach celów wyznacza tego przez zewnętrznego od razu.
Tak.
I tutaj możemy się pobawić trochę cyberentyką społeczną
i tutaj podać taki przykład,
bo można powiedzieć, że część krajów,
na przykład to jest taki często po działu,
gdzie mały kraje, które są autonomiczne,
czyli mogą działać, niezależnie mają wewnętrzne organizatora,
ale są kraje powiedzmy kolonialne,
czy post kolonialne, gdzie często organizator jest zewnątrz.
Zezerwnątrz, na przykład, tak?
I to jest taki chyba przykład bardzo ciekawy,
i których chyba pobudza wiele ludzi do domyślenia.
Chwila przerwy w programie.
Jeśli ten podcast dał ci nową perspektywę,
zasubskrybuj kanał i napisz w komentarzu słowo cybernetyka.
Nie po to, żeby nabić statystyki.
Ale żebyśmy wiedzieli, że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetyka to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa, rezonuje
i że warto inwestować w kolejne odcinki.
Bałapka w górę to impuls, a komentarz cybernetyka
to większa informacja zwrotna i reaktywność systemu.
No to weźmy sobie rozwimętem.
Przykład mamy tradycyjny, nazwijmy kolonialny,
podział na metropolię i na kolonę.
Czyli mamy podział na organizatora, w rozumieniu metropolii
i kolonie jako systemu samostorochnego,
w którym ta metropolia zarządza.
No to jak wygląda taki mechanizm historycznie?
Weźmy sobie wielką wytanie,
która na przykład jest metropolin dla inny.
No to w tym momencie, żeby zarządzać ten organizm
w tym systemem, jakim są indię,
który jest wielokrotnie większy pod względem pokolacyjnym,
wielokrotnie większy pod względem energomaterialnym
od metropolii, to jak to zrobić?
Takie pytanie powstali.
No i wiąże się to z tym, że tak naprawdę
przejmijmy to informacyjne.
Czyli skupmy się tam, gdzie ilość energii materii
za sobą ludzki nie jest wprost proponane
do możliwości oddziaływania systemu,
ale do jego sterowania.
W związku z tym, z Indii,
w cudzysłowie zapraszano ludzi na szkolenia do metropolii.
W metropolii oprogramowało ich programy,
który był zgodny z interesem organizatora,
czyli metropolii.
Ja następnie wysyłano ich z powrotem do kolonie,
aby w tej kolonie realizowali jako zewnętrzny organizator
pod system swój, który była polon.
No i w ten sposób, zobaczcie, że oprogramowanie
albo inaczej wyciągnięcie homoostaków systemu
przyniesienie go winne miejsce
i za pomocą właśnie wtedy już zewnętrznego organizatora
wpływania na procesy gorelacji i najnabrocesyjnego
materialnej w danej kolonie powoduje, że cel jest realizowany
nie tego systemu, który rzeczywiście wykunduje pracę
jak indien z wojewodzacą.
Tylko cel jest realizowany metropolik, która sobie pasożytuje
w systemie, który tam jest.
Jak wziął my kwestię kolonializmu,
to jest po prostu pasożyt, który się przyczepia
i zmieniając strukturę podejmowania decyzji
w ramach właśnie tego systemu, który my zarządza,
powoduje, że korzyści zyski cel są realizowane
jego ani systemu, który rzeczywiście w procesie
daje się tak powiem siłę żywą i energiowo.
No tak, czyli mamy taki przykład, gdzie tak naprawdę
wystarczyło sterować pewnego rodzaju elitami,
żeby zarządzać całem wielkim społeczeństwem,
bo generalnie społeczeństwo jako taką
matę funkcjonalnych homostat, tak sobie ostatnio mówiliśmy,
czyli to jest pewne rodzaje funkcje,
ciężko ją dokaladnie zorkarizować, ale na pewno
to za gęszczenie takiego podejmowania decyzji,
takiego organizowania jako takiego społeczeństwa,
pełni tą rolę zazwyczaj pełni elita.
I jeżeli jesteśmy staniscerować elitom,
no to generalnie możemy mieć wpływ,
co do zasady na większość społeczeństwa albo w ogóle
na kierunek rozwoju,
bo może i co do jednostki może byłby problem,
ale generalnie jako społeczeństwo moglibyśmy
nim tak wystarować, żeby faktycznie realizował cele
tego zewnym czynego organizatora.
No i to też często jest teraz polsko,
to jest takiej pytanie, tak, czy polska ma swoje elity
i czy one potrafią wybierać wpływ na otoczenie
i przeciwstawiać się wpływowi zewnątrz.
No tutaj można sobie odpróbować na to odpowiedzieć samemu,
może jak przyjdziemy cały oparat pojęciowy,
to będziemy podotykali tylko typu wątków.
Ale jak już mieliśmy ten wątek biznesowy,
to spróbujmy jeszcze tutaj pokazać jak wygląda powiedzmy typowa firma
w takim zarządzaniu samosterowym.
To mamy tak na to, przede wszystkim tego organizatora,
który wprowadza cel, tak?
Czyli musimy mieć system procesu i mamy cel tego system procesu.
I względem tego właśnie celu organizujemy strukturę,
czyli jakie decyzje mają zapaść,
żeby cel był zrealizowany to jest pytanie numer 1.
I pytanie numer 2, jakie zaślenie musi być wspierające te decyzje,
żebym było to możliwe te zrealizowane.
Z wiosku z tym na samym końcu,
a właściwie na samym początku,
bo to powinno być drugich krok po wyznaczeniu celu.
Zastanawiamy się, jakie procesy decyzje inne
muszą być zrealizowane wewnątrz tej struktury
i jakie procesy zrealizowane muszą być zrealizowane wewnątrz tej struktury.
I właśnie podsybilnetyczne mu, czyli od celu do terażniejszości,
krok po kroku sobie wyznaczam, czyli np. w koretorze,
czyli tym organizm funkcjonalnym,
w jaki sposób bodcę zewnątrz muszą być przetworzone po to,
żeby zapadła po innie decyzja.
No i weźmy do tej dataryki z początku.
Jeżeli właśnie koretorem jest ten przycisk od ześwania,
receptorem jest sam fizyczny mechanisk,
który na ciskach sobie tutaj łącznik organizator,
to w środku mamy dwie blaszki, które powodują,
że na wejściu mamy jakąś energię,
ułączymy z wyjściem, mamy przepływ po prostu energii sterowniczej
i to powody je zamknięcia obwodu, który daje sygnał do zaślenia,
proszę bardzo zaślamy źródło światła i mamy światę okupek.
Czyli proces korelacyjny odbywa się wtedy na podstawie
prostego wyłącznia, jak wyłączy, by od załącka,
tak jak byśmy mieli przycisk do światła czy czegoś kolejnego.
I to już na tym poziomie wystawczył.
W przypadku firmy proszę załołażyć,
że to często generalnie jest tak, że jeżeli z celem firmy
są jakieś procesy energomaterialne,
to tym receptorem będzie dział zamówienie,
który przyjmuje jakieś zamówienie z zewnątrz, obrawia to zamówienie.
Potem na podstawie zamówienia, który tutaj wpłynęło,
mamy jakiś dział produkcji, który ustala,
ile za jakiś zasubów potrzebujemy,
ile czasu, jakich ludzi do tego potrzebujemy,
i ja robi plan produkcyjny.
Następnie jak już jest podkotnym zamówienia,
kiedy nas wpłynęło, plan produkcyjny,
następuje decyzja.
To jest ona tutaj połącza na procesami,
jeżeli mamy również staranozynoż odruchowe,
gdy chcemy sobie tak, czyli po prostu produkcja wrzuca polecenie
do działu, tutaj zaopatrzenia,
które kupuje odpowiednie produkty do zakupowca,
który negocję jakąś ilość energii elektrycznej,
która jest do tego potrzebna, wody i innych rzeczy.
Na końcu mamy ludzi, którzy stoją przy maszynach,
stoją w vlogistyce i realizują te wszystkie wcześniej
w planie produkcyjnym, podjęte decyzja,
tak aby na końcu za pomocą opojeniu zaślenia efektorów,
czyli już tutaj linii produkcyjnej,
i dostać produkt, który pakujemy na ciężarówkę,
i wysyłamy do prejęta zgodnie z jego zamówienika.
I zaołaś, że w takim część właśnie bardzo instytent jest to,
czy ten organizator, który jest na zewnątrz,
wyznaczył cel.
Moja firma produkuje watarki, na przykład, tak?
I budując struktury koloretorów pod tym właśnie,
zamówienia, produkcja, jakieś kadry, etc.,
i produkcje, gdzie mamy wzałpatszenie,
produkcje, dystrybucję,
oni już tak naprawdę musi przeciwdziałać tylko za burzeniem,
które by się pojawiły, że musimy oddać adeptacja do wzmiednych, tak?
Tak, które są.
A to już ma system samostaroty, który staruje się w jego interesie,
na końcu latarki decyjemy do klientów,
i można powiedzieć, że spółty widzenia cel jest realizowany,
dlatego system sam się staruje wybracić.
Ok, i tu moglibyśmy sobie jeszcze trochę poszperali,
głębiej przy tym wszystkim.
Generalnie moglibyśmy powiedzieć też taki sposób,
że to jest często pracowo właśnie przedsiębiorcy,
czyli praca nad firmą, a nie wy firmie jako takiej,
gdzie byśmy rozumieli, że każdy działy i tak dalej
albo przetwarza energii, albo przetwarza informacje,
na przedsiębiorca, zwłaszcza, no,
tych początkowych fazach często z samym
musi podejmować pewnego rodzaju decyzje.
I tak naprawdę, w jego wynagrodzenie,
często z was jest dividendą z roli organizatora w całym układzie.
Tak?
Gdzie mógłby pełnić też funkcję, powiedzmy,
jakieś tam produkcyjne i też co samym na początku produkować,
jeżeli nie ma jeszcze pracowników,
ale w miarę rozwoju firmy, może stopniowo zejść z roli
akumulatorowej czy koretorowej
i by zejąć się rolą tylko tą organizacijną
tego zewnętrznego homa ostatu, powiedzmy, tak?
Tego, który tutaj zarządza tą energią,
a jak musi firma rozwija, to też może mieć tak,
że w dane działy mogą być już dosyć autonomiczne,
czyli tam już też mogą się później podejmować pewnego rodzaju decyzje,
czyli mamy w danych obszarach,
też powiedzmy pewnego rodzaju homa ostatze,
natomiast dalej jest tutaj zewnętrzny organizator,
który dalej wyznacza te cele, tak?
I w miarę rozwoju firmy, lepiej coraz przygłoi po upładania,
faktycznie mogłoby być tak, że w pewnym momencie on mogłby się wypięć
i wtedy dość do tej autonomiki.
No to żeby to rozwinąć, mamy właściciela firmy,
który już dosyć dotrzemy już takiego, że wyznaczył celce,
jest realizowany z tektura firmy działa,
zaczyna to wszystko ładnie grać
i trzeba tylko raz na czas weryfikować,
czy to będzie zgodne z jego interesem, czy nie?
I żeby tego nie robić samemu za trudne sobie prezesa, tak?
Czyli z właściciela, który jest jednocześnie prezesa,
staje się właścicielem, robi organ nadzorczy,
tak na prezesa, za wodowca na funkcję prezesa,
i w tym momencie taki stopinion,
to na mnie jak i uznaję, że chce przerzucić,
daje temu organizatorowi wewnętrz temu w ramach jego struktury
i można powiedzieć, że przede przestaje się organizatory
procesu autonomicznego.
I na przykład może sobie tylko wziąć poziom decyzjności,
towarzyszę, jeżeli na przykład teraz przechodzimy z leśród grzarowych,
jak kiedyś było na źródła lebowe,
i to wymaga wielkiej inwestycji w maszyny, nowe kadry,
nowa wiedza w projektowaniu i tak dalej,
czyli decyzja na poziomie strategicznym zmiany celu,
to on tylko to sobie zostaje,
ale jeżeli nie ma teraz zmiany celu,
ale jest tylko jakaś drobna optymazja celena,
czyli na przykład na jakiejś zmiana ledów,
jednego rodzaju, naledy drugiego rodzaju,
ale już wymaga to zmiany maszyny, struktury firmu i tak dalej.
Ty już taką decyzję i nościelką częściową
okonomie zostawia wtedy swoje.
A jeżeli tam te działy znają dobrze cel,
to są stanie dużo lepiej podejmować decyzję
i można faktycznie delegować te zadania,
a więc to też takie się właśnie
tygrali lub przedsiębiorców, czyli umiejętna się odpowiednie
do delegowania zatań.
Ok, dalej idziemy sobie dalej
i wyciągamy tego naszego organizatora dalej na zewnątrz,
natomiast tutaj jeszcze nam zostaje system sterowny
i może byśmy sobie o nim jeszcze opowiedzieli.
Ok, no to system sterowny,
to jest taki system, który ma niż 100-100
jednoorganizowania względem systemu samostarównych, tak?
Bo system samostarowny już potrafi działać
w taki sposób, że sam się organizuje w ramach celu,
który jest zewnątrz.
A system sterowny, to jest dodatką system,
taki, w którym my musimy tbać o to,
właśnie jakie tam decyzje zapadają,
czyli już ten system, który nie ma możliwości samodzielnej podjęcia decyzja
musi być wprowadzenna przez zewnętrznego organizatora.
Nie możemy niczyć na to, że jakieś tam procesy
właśnie związane z podejmowań decyzji zostaną podjęty za nas.
Czyli znowu wróćmy do tego właściciela, tak naprawdę,
to jest człowiek, który ma na przykład właśnie
tą fabryty latarek, ale on sam musi kontaktować się z klientami
i sam przyjmować zamówienia, sam robić plan produkcji,
sam rozsyłać konkretne polecenia każdemu pracownikowi
i u siebie jest strukturze.
Na końcu sam też złącz do klienta
albo organizować robistykę, że ją wyśle i tak dalej.
Czyli tylko wyłącznie te procesy energomaterialne w jego filmie
są zorganizowane i są właśnie sterowne
i tam ten to reenergomaterialny jest,
ale te wszystkie inne rzeczy związane z jakichkolwiek podejmują decyzję
musi robić ca.
No i właśnie to jest bardzo dobrze widoczna różnica.
Na ile dobrze oddanie autonomii w sposób celowy i zorganizowany
powoduje, że my mamy więcej czasu, więc je możliwość oddziału
wania zajęcia się jednymi rzeczami.
A na ile oprzeć o to...
I to jest taki przykład z angielskiego Overwatch,
czyli przytłuczenia ilością decyzji,
które trzeba podjąć, działań, które trzeba wykonać
i to bardzo usztywnie ludzi.
I to jest właśnie takie takie ciekawe spojrzeżenie,
że już nawet zrozumienie na tym poziomie,
czy my system autonomiczny, samostarowny i sterowny,
pozwoli nam trochę sprawnie podjmować pewnego rodzaju decyzję
i patrzeć, czy to są decyzje z obszaru,
którym my chcemy w tym momencie realizować.
Jeszcze powinni tutaj później przyjdziemy do talentów
i tak dalej, więc to też powinien nam kiedyś pozwoliłołać się
ale to już od razu dużo wątków tam się kołacze.
A gdybyśmy mieli pójść na takie jakieś społeczne przykłady,
jakby cyberentyki społecznej, to ja...
Co to jest, to masz jakieś takie głowy przykład systemu sterownego?
Połacze jest, że to dalej byliśmy mówili o jakimś kraju,
który jest sterowny, chyba już mniej prawda,
bo to raczej są raczej samostarowne,
czyli rozudzili byśmy kraje na te kraje autonomiczne i samostarowne,
czy byłyby jakiś na przykład społeczeństwo sterowne.
Wspol często sterowne, tak?
No to popatrzmy na przykład na...
Jakieś państwo pod totalną okupacją, które jest.
Wóch weźmy sobie na czasie, teraz palestyme.
Państwo, które jest przez wielu uznawane,
przez niektórych jest próba, że nie istnieje i to jest właśnie coś takiego,
gdzie mimo, że formalnie wiele podnień,
to jest odciętne od wszystkich,
i tak naprawdę jest wtedy systemem teresterowym.
Jest jakaś grupa ludzi, którzy tam żyją,
oni jakichś procesy energowatorialne mogą wykonywać.
Ale wszystkie decyzje są zarezerowane dla...
Zawnecznego organizatora.
Wszystkie decyzje w kolęń są do strony władzy władzy dla organizatora.
Wspol często są to, że to jest,
że to jest, że to jest, że to jest, że to jest,
że to jest, że to jest, że to jest, że to jest,
że to jest, że to jest, że to jest, że to jest, która nie szybko oglądała organizatora.
Ste!
аешь więc z samocterownych Państw jest większy или tak naprawdę?
A można powiedzieć, że na Ten jak on sp mı funduje testu,
walarweise to jest taki dysk diagnosticowany Matternika
i warto cabić bod типy aktualizacji,
które właśnie restrictions,
i takie bardzo ważne dla organizatorsów wszystkich.
Rozamiвер לא�ści tego się od Immer청a,
ale da się osoby z tymsighsu tohall burgerów,
gdzie ugrade connection."
które w danych systemach procesów może być.
Najbliżej czegoś tak mi go jak autonomia w chwili obecnej
to mamy chinską republikę ludową w Stanęzjednoczonej Ameryki Polu Lostek.
Japonie i Rosje to są te...
Niemcy? Największe, najbardziej.
Nazwijmy to zwierzone do autonomiczności.
Na Niemcy nie, ponieważ Niemcy gro swoich procesów
zdywersyfikowały i rozproszyły na większym bete,
jakim jest Unia Europejsk.
Związku z tym rozpadłonił Europejskiej z powodu,
a teraz że systemie z Państwa niemieckie zawali by się znaliać dzień.
I to weźmy najprostszą rzecz, jaką jest energia, jak już na tak.
Jeżeli by teraz Unia Europejskiej się rozpadła i Francuzi
powiedzieli, dobra, dziękuję za wydzienienie,
dostarczamy Wam energię elektrycznej, to koniec autonom,
w ogóle koniec existencji państwa niemieckiego.
Obecnym wyorganizowaniu, bo likwidując swoje reactownie automowe
nie są w stanie...
No to daj na pewno jeszcze przyjdziemy przez te wszystkie mocy sterownicze,
państw i moglibyśmy wtedy...
Więc to w sumie wymieniłeś te kraje chyba cztery
one większe jemocy sterowniczej.
Na to Majast, ja mam takie kontyki pytanie, jak już poznabiliśmy
troszeczkę czym jest ten system autonomiczny,
sterowny sama sterowny.
No to profesor Mazur wskazywał, że człowiek, co do zasady jest tym systemem
czy procesem autonomicznym, ale ja tak się zastanawiam.
Na ile można byłoby powiedzieć, na ile tutaj moglibyśmy powiedzieć,
że to jest pewien potencjał do samostaru, do autonomiczności,
a na ile człowiek faktycznie jest tym procesem autonomicznym.
Dlaczego?
No bo jeżeli mamy tego zewnętrznego organizatora,
który dostarczy nam powiedzmy edukację i każdy nam
pewien zaczęł kształtuje nasz sposób myślenia w konkretny obszarze,
mamy powiedzmy popkulturę, maskulturę, która też
tam w jakiś sposób dostarcza informacji i kształtuje nasz sposób myślenia,
czyli wyznacza nam pewnego rodzaju też cele przez to prawda i tak dalej.
I do tego jeszcze dojda nam codziennej informacji,
którymi jesteśmy gdzieś tam ztymulowani, a do tego dojdziemy do różnego rodzaju dotacji,
powiedzmy, które kierują nas w konkretne sposób myślenia,
albo jakieś tam dorowizm państwowych z typu 800 plus i tak dalej.
To na ile człowiek faktycznie jest taki autonomiczny?
To ja jeszcze poddęse wyżej tą powtórczkę, zapytam w jakim czasie.
Bo jeżeli teraz sobie wyźniemy całe jego życie, tak naprawdę,
no to mam jakiś bardzo krótki okres punktu widzenia historii w szek świata, tak?
A jeżeli popatrzymy na ten metr poziom,
to takim poziomie mi staródzkość.
I człowiek jest wtedy systemem, ojciec pod systemem,
metr systemu, jakim jest ludzkość.
I teraz autonomie powinniśmy rozważyć co my i góry,
czyli od punktu widzenia autonomii jakąś znudzkość.
A to powoduje, że jeżeli mamy trwać w czasie,
taki, który jest dostępny dla ludzkości,
a nie dla pojedynczego człowieka,
to człowiek w ogóle nie jest autonomiczny,
bo nie jest w stanie przedłużyć swojego życia bez drugiej o człowieka.
Więc żeby przedłużyć z punktu widzenia ludzkości,
trzeba uścania ludzkości, autonomia człowieka
i jest już przynajmniej oparta o trzy elementy,
czyli ojca matka i dziecko.
No i bierzy nam się postawowa komupta społeczna,
tak naprawdę, czyli wręć na ojciec matka i dziecko.
I dopiero taką mórkę z punktu widzenia ludzkości
jest w stanie być autonomiczna,
ale pod warunkiem, że owoksą następne rodziny
i dzieci z jednej rodziny, z dziećmi,
z drugiej rodziny będą znowu w stanie odtworzyć komupek
społeczną w następnym poziomie.
Więc to kwestia autonomii
musimy określać w jakim czasie nas interesuje
i w jakim zakresie.
Nie możemy powiedzieć, że coś jest autonomiczne,
bo to jest poziom abstrakcyjny
i z punktu widzenia by to w konkretnej,
jakimi są ludzie, czy wiesz, nawet tu nie jesteśmy w stanie powiedzieć,
że coś jest autonomiczne,
bo precydowanie później przyjdzie takie zaburzenie,
które spowoduje, że wszystko tutaj ulewnie przerwanie
uciągłości procesu, takie przykład,
drastyczny, ale bardzo mam nadzieję,
dając do myślenia.
Jeżeli się w przeciągu kilku miliardów lat
nie rozprzeszcimy jako ludzkość pozaokołoc słoneczny,
to nasze słoneczko, kiedyś się tak rozszerzy
do pokolnie plany tej zimia,
i plany tej zimie stanie się czyniesz się o słoneczce, tak?
I dziękuję do widzenia ludzkość w przestaje istnieć,
jako system procesy autonomicznego.
W związku z tym przeciwdziałej zagrożenie,
które nadajdzie za klikami lewia wywlad,
musimy się przygotować jako ludzkość w tego,
gdzie w ciągu kilku miliardów lat
musimy założyć sobie jakieś miejsca,
zdecydowanie, to chciałbym składać słoneczny.
Ale żeby to tutaj trochę tak,
precydynistycznie nie kończyć,
to ja mam taką propozycję.
Pobacz, jak zaczęliśmy rozważać do tej różnice pomiędzy systemem
samostarownym, a systemem zorganizowanym,
to takie przeszła mi myśl,
która dociągł i jakby powódł z naszego
dyskusji się bardzo ładnie pasowuje.
A mianowicie, załówasz,
jak rozmawialiśmy o tym właścicielu,
który wszystkie procesy korolacyjne
musieli wykonywać sam,
przecież zdecydowanie wykonywać,
a tam tylko delegować konkretne procesy,
do wykonawie, że no, tego materialnym,
to to jest punkt,
ten, w którym teraz jesteśmy,
w czasie i przestrzeni,
kiedy narzędzia korolacyjne,
jak mi są algorytmy i formacyjne,
pozwalają pojedynczamy człowiekowi,
rozwinąć swoje zdolności, oddziałania procesy korolacyjne
i zautomatyzować człowiek,
nie za pomocą innych ludzi i strefter ludzkich,
tylko właśnie narzędzi tych algorytmów,
które mogą być stworzone
i zdjąć z niego broć ciężaru,
właśnie nie w tych procedurach energomatariach,
ale w tych procedurach korolacyjnych,
czyli decyzjnych.
I to jest punkt, który teraz tak,
jak już usmawiajśmy wcześniej,
tworzy lebolicy bitów,
czyli w tych procesach korolacyjnych,
możemy z kokową zdjęcieć
nasze możliwości oddziałowania,
nie po to, żeby osiągnąć od razu autonomii,
ale po to, żeby osiągnąć samosterowność,
procesy, w którym jest zarządzany.
I to już jest to po prostu piękna warpę,
w czasie, w jakim na przyszłość,
że możemy otoczyć się samosterownymi procesami,
o których autonomie my będziemy dbać,
jako prezes właściciela.
Czyli relatywnie możemy wakti przejść
układu tego sterownego,
do samosterownego,
a później nawet może autonomicznego.
Tak?
Jeżeli mówimy o pracy firmy.
Ale już żeby był autonomiczny,
tak, to potem ten narzędzia algorytmów,
to jest sobie stworzymy,
za trudnimy człowieka,
który mu damy możliwości pracy dla nich.
Tak?
Czyli mamy pożywanie różne działy firmy
i w każdym działy firmy jest jakiś człowiek ze swoim chłomę ostatnią.
Który znacel i ma podobny cel do naszego
i jest w stanie wtedy wykonywać to zadania.
Ale możemy ten proces przejść dużo szybciej, prawda?
I tak dalej,
bo z tym trzeba nam wtedy mniej trochę ludzi,
co powoduje też mniejszą złożunność takiego układu.
No czy ilość się w opozyba,
mam mniej ludzi,
ale znowu jakoś,
żeby byli bardzo specyficzny do rolega.
Tak, dokładnie.
I to jest właśnie kwestia tego,
którymiastę się zajmuje zawodowo,
czyli znajdywania preferencji człowieka,
jego cech,
to współpracy z algorytmami decyzji idemii,
czyli tak zwany oszczyszne regencje,
tak aby sprzeżenie zwrotne człowieka z narzędzie
było oktywane z punktu widzenia celu procesów.
Czyli jednej bardziej zbliżonych do otonomii.
A że robi to na poziomie z góry,
to dlatego metra,
czyli metasteroowanie,
które pozwala pozbyć się problemów,
przenieść na algorytmy,
tak jak dawniej przeniesiono kwestie energii
na maszyne parową,
a to jeszcze inne maszyne.
Tak teraz mamy ten punkt,
gdzie możemy z kokową właśnie
dorzyć w kierunku autonomii,
przez przerwycenie systemów zorganicowali
na samo sterownek,
które już będą działały w naszym interesie,
bo my ten interes czas tam dajemy,
ale same się podtrzymywały.
A my będziemy musieli tylko jako ten być autonomiczny,
przeciwdziałać zagrożenia,
których wcześniej nie przejdzieliśmy,
którzy się pojawią w otoczeniu.
I wtedy i wyłoszcie,
wtedy będzie nasza konieczność oddziałowania,
a to powoduje, że możemy się skopić na zupełnie innych
po prostu rzeczach,
tych, które są dla nas ważne,
czyli myśleć nad prozwojem naszego produktu
nad celowością tego,
wszystkiego, co jest,
a nie skopiecie, że na tej bieżącym
co rządzaniu podejmuje w decyzji,
jeszcze tak kończąc,
często to się posługuje
ten dokumentem,
to podstawy cyberne taki społeczeństw,
i takiego takiego zbioru,
tych, to pojęć podstawowych cybernetycznych.
I tutaj mam za profesorem Mazurem,
że podaktowanie człowieka jako systemu autonomicznego
przemawiają następujące fakty.
I to jest cydat chyba.
Człowiek ma zdolność sterowania
i zdolność przeciwdziałania utracie zdolność sterowania,
czyli ma zdolność,
jakby nie, że zawsze tak robi,
ale matą zdolność, tak?
Człowiek jest zdolny do utrzymania się
równowadzę funkcjonalnej pomimo
z miast zachodzących w otoczeniu.
Człowiek dołąży do utrzymywania swojej existencji,
człowiek funkcjonuje we własnym interesie.
I dla człowieka, na jakożysnie jest,
aby zachodziła zgodność między
jego parametrami sterowniczymi
a aktualnymi parametrami otoczenia.
I to założenie legło upostaw cybelnetycznej teori charakteru.
CTC.
Ja o tym też sobie jeszcze.
Ok?
Tak jest.
No i przełożmy to na firmy.
I będziemy mieli piękną tutaj klamerkę,
którą to zepniemy.
Załówasz.
Jak ważne jest dobranie odpowiednich kadr
to swojej firmy,
które parametrami spójdą charakteru
pasują do charakteru firmy,
zamto matu.
I jak możemy zbliżać się właśnie
do tego, żeby te przeciwdziałania
zagrożedzią były realizowane przez specjalistę,
który wjeło tenem zagrożeni więcej miśmy.
Dlatego mamy księgowego,
który patrząc w kwitach, jak jest.
Dlatego mamy technologów,
którzy patrzą jak się zmienia technologia.
Dlatego mamy zaopatrzeniowców,
którzy patrzą jak zmienia się rynek, zakupowi,
tak dalej.
Bo właśnie ten wydał ekonomiczny,
jak mi jest człowiek,
w tych miejscach placowany.
W dużą sputeczni na poziomie,
który mógł wyznaczymy,
przeciwdział a tym zagrożeniem,
które mogą przyjść.
I na końcu jeżeli mamy cel,
i ten cel jest wspólny,
to ta pomosta zaozorowi się rozproszona,
mamy meca system,
który spajany jest celem,
i wszystkie już na końcu.
I dodatkowo zmocniamy go na poziomie
energiu materialnym,
którym pozyskujemy z otoczenia,
wszystkie maszymi spalinowe,
energiatomowa,
biotermia,
słońce, fotowolite,
pięć tak dalej.
I w procesach decyzji innych,
gdzie mamy komputer na samym początku,
werojownikowy,
a potem mamy algorytmy informacyjne,
które są,
czy też różnego rodzaju,
na przykład systemy decyzji rozproszonych,
radana wzorcza,
zebranik i równików i tak dalej.
Czyli mam te wszystkie możliwości,
tutaj przetwarzania procesów informacyjnych
decyzji już w sposób
też rozproszonych.
Ale na samym początku,
naważę się skoroże to cel,
jezuorowie za to,
że tego wszystko.
I czy tak zamyć,
czy coś jest dobre, czy złe,
podkątem tego, czy przybliża nas,
czy oddawa nas,
czy od realizacji celu,
gdy mamy.
O, i o tym też będziemy rozmawali
w naselnych odcinkach.
Jest tutaj jeszcze
maso tę błądków do rozwinięcia,
więc jeżeli kogo się jeszcze nie zanodzili,
i ktoś widzisz tym wartość,
to zapraszamy do oglądania.
Następnych naszych odcinków.
Dzięki do inik.
Dzięki, to zobaczenia.
To wszystko na dziś.
Dziękuję za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach
i procesach, to realna przewaga w świecie,
który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi,
wykorzystując potężne narzędzia polskiej
szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie
i w życiu,
to jesteś w idealnym miejscu.
To jest to, że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
że to jest to,
żeby się zadać w podłóżę
i wytrzymać się,
żeby to się zadać.
Podobać się,
ale to dopiero poczonę twojej drogi.
Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następnym materiał,
który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy
i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.