Widać na was wszystkich bardzo serdecznie nazywam się Marcin Kapusta i zamuje się teraz w walacom cyfrową, jest ze mną metac cybernetek do mienik Dudek.
I dzisiaj w naszym cyklu, gdzie przybliżamy cybernetykę, to powiedzmy popularna naukowo, zajmiemy się korelatorem, czyli takim funkcjonalem, jak to pięknie mój dominik, który ma niezwykle duży wpływ na funkcjonowanie np. człowieka z społeczeństwa, organizacji już wiele razy poruszalić, my to wiadomo, tak.
I teraz cielibyśmy zgłębić go tak do bardziej, żebyście mogli lepiej zrozumieć na czym to polega, jak to działa i lepiej wykorzystywać w codziennym życiu pracy etc.
Witaj do miniku.
Witam serdecznie.
Jak sterować firmą, karierą i życiem, by osiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetyka, nauka o sterowaniu, wszystkim, od twojej firmy przez rozwój osobisty, aż po mechanizmy społeczne.
Przedwami Marcinka Pusta, praktyk transformacji cyfrowej i wdrożeń AI oraz dominik dudek, architekt systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
No dobra, no, tak nawiązując do twojego wstępu, o korelatorze, jako funkcjonalę, czyli takim jednym z elementów systemu procesa autonomicznego,
który wstorzyc tożę profesor Mazur.
To jest to funkcjonal, który odpowiada za tę część logiki, czyli tak naprawdę łączy nam kwestię abstraktów i przetwarzania abstraktów.
Tygna poziomie człowieka, które możemy w Ewkijsku Cienazwa, Dziś informacjami i Kodami.
I właśnie za pomocą informacji i kodów, korelator woduje, że jego wynikiem oddziałowania jest albo decyzja albo emocja, która może przeżyć się na refleksję.
I do tego sobie nam korelator.
Ale myślę, że tak naprawdę z racji tego, że ja o tym już tak dużo w głowie mam, to pozwoliłem Ci zadawać pytanie, może w ten sposób lepiej okrykujemy tą rozmowę,
niż ja mam tutaj znowu próbować wszystko powiedzieć z głowy, bo jak zacznę być to nie przestane.
Ok, mówimy sobie o tym, że korelator jest funkcjonałem i jaką funkcję powiedzmy tak, żeby ktoś to sobie mógł sobie to zrozumieć u człowieka na przykład pewnie, nie pełni, nie?
Jaką funkcję u człowieka i gdzie można go powiedzmy zlokalizować?
Hej, jeżeli popatrzymy u człowieka, tego lokalizacja w takim przybliżeniu oczywiście najbardziej jest na poziomie mózgu człowieka, ale także całego układu hormonalnego i układu nerbowego.
Bo to są właśnie kwestie takie, że mamy nerwy, oferentno inerwy, eferemtne, jedne zbierają z organizmu komunikaty, drugi do przekazują komunikaty poszczególnym,
mień śnią czy narządą i one odpowiadają właśnie za kwestię zebrania wraży, z dęczą organizmu i zewnętrzną organizmu oraz kwestii reflecji, które pojawiają się z naszego pomosta,
czyli z tego takiego funkcjonalu, która odpowiada za czerw, naszego istnieje zarówno w tego funkcjonalną.
A na wyjściu znowu skorrelatora możemy otrzymać dwa takiej elementy i jednym z nich jest decyzja, która potem przez odpowiednie efektor jest realizowana do otoczenia przy posiadaniu ze ślenia,
jeżeli nie mamy ze ślenia, to decyzja nic nie pomoże, bo to my się być w jednym czasie miejscu skupiona i decyzja i ze ślenie, żeby ten efektor mógł działać,
albo drugi stan wyjściu, aby z korelatora to jest kwestia potencjału portrubacyjnego i przełożenie go na emocje, czyli można powiedzieć, wynikiem działania korelatora jest emocja, która jest właśnie tym oddziałowaniem korelatorenach homostat, czyli na kwestie naszej równowagi funkcjonalnej i zachowania po prostu ciągłości życia.
A gdyby się mi powiedzieć o społeczeństwie na przykład, to gdzie był korelator?
To jeszcze zdefiniły o jakiejś społeczeństwie rozmawiamy, czy naród państwu oryciena...
No, mamy naród Polski, o, na przykład, a idźmy na przykład naród Polski.
Dobra, no to korelatorów w przypadku naródu polskiego jest ta struktura, która już jakby to powiedzieć jest tą częścią zadaniowaną z punktu widzenia optymalizacji etycznej, czyli dobrowolnościowej i z postulacji.
Czyli wyznaczenia celów, czyli to w tym momencie pomijamy, czyli zakładamy, że w tym momencie dla dyskusji mamy cel dla narodu polskiego,
giego na razie sobie tam chowamy w dyskusji, mamy też kwestie struktury, czyli państwa polskiego jakiejś staje,
bo korelatoru właśnie będzie głównie w tej sferze swiezany z państwem, tak naprawdę.
Ponieważ jeżeli popatrzymy nas społeczeństwie narodu polskiego, a by się państwo narodu polskiego,
to korelatorem będą wszystkiego rodzaju, nazwijmy instytucje państwa, te, które gromadzą, przetwarzają informacyjne,
czyli to będzie uczelnie wszelkiego typu, to będzie na przykład, sztape, wojskapolskiego, nie mówię o zwiadowcach, nie mówię o żołnierzach,
tych, którzy są oligią, ja to będziesz sztape wojskapolskiego, to będą dowództwa poszczególnych dynozi, na przykład dowództwa wód,
to będzie struktury na obrony cywilnej, to będzie samorząd, organy, które zajmują się edukację.
A takie są nowiska bardziej polityczne, jak np. ministerstwa albo rząd?
Tak, to są, czy to bardziej homoostatyczne, jedziemy, powiedzieliśmy, ministerstwa to jest słuda, tak? Z grekii.
Są ma służyć celowi, który postuluje homoostat w tym momencie, więc to ja najbardziej minister też jest częścią korolatora,
ma służyć celowi, który jest zadanymą i to jest...
Ok, patrzę nie u nas to, że się ministra bierze jako postulatora, więc tam ma jakby sługu, a nie żadnej tej postulatorem.
Ok, a idźmy w innym kierunku, zdeźmy na poziom firma, na przykład, to gdzie znajdziemy korolator w firmie?
To na przykład będzie na przykład wyjśmy sobie w firmie produkcyjnym, tak?
To będzie dział, przygotowania ofert, dział, przygotowania produkcji, dział zamówień, ten, który wysyła,
najleczorosyła zamówienia, to będzie kwestia związana z welifikowaniem np. zgodności, to waruk, który przyszedł,
to będą kontrolerzy, różnego typu audytorzy, czyli ludzie, którzy właśnie pilnują, żeby ta struktura, która jest energoma,
która jest energomaterialna i realizują jakąś część firmy związanych z przetwarzzeniem jakichś produktów, na inne produkty, budowaniem, przedłość, odpowiednie działa,
czyli ma tak naprawdę sprawdzać rzeczywistość, która jest przekładać o mnie właśnie z strukturyjnych.
Męnerowie?
Męnerowie również tak.
Ok.
Czyli gdybyśmy powiedzieli, jeżeli mamy przykład firmy, która jest produkcyjnie, ma jakąś od organ odpowiedzialne zabadania rozwój,
za development, jakiegoś produktu, ale takiego w koncepcji, po prostu rozwijanie jakiegoś pomysłu i tak dalej, tu będzie korelator.
Jak bo samo postawienie pomysłu to jest, że jest kwestia chomo ostatnio, ale już rozwijięciu tego pomysłu zoktymalizowania go dobylu zasobów,
czyli dobylu zasobów i metod, to jest już właśnie kwestii korelatora.
Bra, to mamy to i teraz jak korelator jest wkonstruowany, jak co to zasady?
I organ ranik korelator jest wkonstruowany, tak, no to jest cztery w potencjałów i pomiędzy tymi potencjałami następują przepłowy energii w postaci mocno tak po mocno jest to energia w czasie.
Po drugach przewodności korelacyjnej, czyli weźmy sobie tutaj na przykład neuron, to mamy jakiś taki punkt w ramaceniu potencjału
i on z innymi neuronami łączy się za pomocą właśnie tych kwestii podobania, nie pamiętam dokładnie nazwy jak się ta wypustka neuronona nazywa,
ale za pomocą tych wypustek i tworzy taką strukturę.
No to wyobraźmy sobie, że korelator jest taką konstrukcją cztery w takich punktów w ramaceniu potencjału, które ze sobą są połączone we wszystkie rzeczy.
Plus jeszcze mają połączenia na zewnątrz korelatora w cztery kierunkach, dwa wejściube, jeden to jest do receptorów i tu mamy kwestię wrażeń, które wpływają na korelator.
I jeden do chemy ostatni, który tutaj za pomocą reflecy oddziałuje na korelator i to mamy kwestia wejścia.
I tych potencjałach właśnie receptorowym i homoostatycznym zwiększanie potencjału odbywa się z tych dwóch kierunków albo z wrażeń albo właśnie z refleksji.
No i po drugiej stronie.
Okej.
Dóż do końca, drugą stronę jeszcze do końca.
Nie, bez nowym piżyklęta więcej, tak i za nowy wszystko powie, w jednym to jest sobie, jak masz wszystko, jeżeli nie to dawa.
Oczywiście, wiem, że to chemo wzórowsko poszedł, bo tam cybernyka i charakter i o tych parametrach szytywny, to szeczkę porozmawiał i ich tym kierunkowym poszedł.
Cię się, ale tu przydało, by się też też ten punkt wyjścia, ale dla mnie zawsze ważne było to w korelatorze, że ja to sobie tak wizualizuję, mogą być neurony, ale ja to funkcjonalnie widzę, że to są takie kuleczki.
I tych kuleczki w korelatorze może być całkiem sporo i one się z osobą łączą i teraz staram się bardzo prosto tak, by tam zakomunikować, to od razu mnie poprawi, jeżeli moje takie porównanie nie będzie gdzieś tam adekwatne.
No i generalnie te kuleczki się sobie łączą i teraz może być tak, że korelatorze może być duża ilość tych kuleczek, co powoduje, że możemy tutaj mówić o inteligencji, czyli tego korelatora, że mamy więcej tych kuleczek, znaczy, że większą pojemność informacyjną możemy sobie przyjąć, co powoduje, że jesteśmy inteligentniście, jeżeli ludzie powiedzmy, albo nasze uczelnie są bardziej inteligentne i tak dalej, albo nasi planiści, na przykład to, że planuję jakiś nowy produkt, też mają większą inteligencję.
Drugich paramedzy, to jest prędkość przetwarzania informacji pomiędzy tymi kuleczkami, czyli pomiędzy tymi, które mamy w korelatorze i to mówi o naszej pojemu tności, czyli jak szybko łapiemy, jak szybko jesteśmy w stanie przetworzyć do nam informacje i...
No i... no i do końca, bo to przetwarzanie informacji, co jest coś innego niż, jakby powiedzieć, zapisywanie, bo pojemność to jest kwestia...
Ok, tak, dobra, co jest coś, tak. Super. Czyli możemy szybciej zapisać taką daną informację naszym korelatorze i umisować.
No i ostatnia rzecz, która mi bardzo dużo dała w ogóle w zrozumieniu wielu rzeczy, to jest to, że to nie jest tak, że one muszą być, bo zazwyczaj, nie są równomiernie rozmieszczone.
To znaczy, jeżeli mamy nasz mózg, to mamy pewne przewodności w pewnych miejscach większe, a w drugich miejscach trochę mniejszych, to zagęszczenie też może być informacyjne tam większe, czyli ostatnio go dajśmy wyglądałem wykład takiego swojego znajomego, który zrobił bardzo fajny analizację bernycyczną, gdzie można sobie tam w sobie charakter przeanalizować.
I on to podrównowała do autostrad, czyli właśnie mamy autostradę mamy drogi krajowej, drogi giminy, czyli możemy się też tego trzymać, czyli są miejsca, gdzie ten przepływ tych informacji może być ogromny, może i ketnie i często jeździmy autostradami niż drogami giminymi czy jakimś tam polnymi bitymi.
I tak samo jest, na przykład naszym mózgu, że też mamy pewne tendencje, i tutaj mówimy o talęcie. I to są takie parametry sztywny, z którym się często, jeżeli mówimy o człowieku, to się z nimi rodzimy.
Jeżeli mamy organizację i ona ma swój powiedzmy korolator, to też możemy taktować tego, jak o pewnego rodzaju parametry sztywne, czyli one są niezmienne, czyli i rość informacji, którą możemy zapisać, szybkość tego zapisu oraz tą taką tendencję do zapisywania się w dana obszarze, czyli tutaj mówimy o talęcie.
I to też ma jeszcze inną na sobie, ale tu już struktura.
I te trzy parametry pozwalają zrozumieć. Teraz na przykład czym jest talent, czasem się ogląda jakiejś podcasty i się o czymś rozmawia, nie tylko to mnie bardzo dużo powiedział, że talent jest parametrym sztywnym.
I teraz co jest ciekawe, człowiek zawsze będzie zmierzał do tego, żeby działać tymi autostradami, a nie tymi polnymi drogami, czyli walka z tym, żeby wzmacnić swoje słabe strony nie do końca jest optymalna, dlatego, że by i tak będzie mieli tą naturalną sztywną tendencję,
do tego, żeby iść tymi kanałami przewodności, które mamy najlepiej ugontowane, którymi się działa na najlepiej i tak dalej, i to jest stałe i niezmienne.
To się trochę w skłobu.
Bo tak powinno być, ale nasz system edukacji, system zarządzania z połeczyństwem neokolonialny, bo my jesteśmy kolonią tak naprawdę w tym momencie powoduje, że nam się właśnie takie robi otoczenie, żeby nas od naszych turektów jak najdarej oddalić i żeby nas usiednić, żeby kupić nasze wśród.
Wysiłki nie w kwestii tego, żeby rozwinąć talent, tam gdzie to jest dla nas optymalnej, gdzie możemy być tymś wybitnym, z takim talentem, którego nigdy nie powtórzy i zrobić różnicę wielkim skłysiem wios, tylko próbuje nasz się wsadzić w takie pudełko, żebyśmy wszyscy byli równie, czyli cały ten nasz potencjalny wysiłek, który możemy wykorzystać w czasie naszego życia, więc zróżlić tam, gdzie będziemy co najbliżej średniej.
Trzebyśmy nie przeszkadzali tym, co metropolitwem sobie chcą zarządzać naszym kraj. Często z tym kwestia talentu jest skliczowa, to zrozumiejne w ogóle sterowania, ponieważ jeżeli my odkryjemy swój talent i skupimy się na nim, to możemy tak naprawdę odpłyszę wybaszyć nieodnictwo, ale olać.
Wszystko, gdzie będziemy średni, tam się nie przejmować tym w ogóle, a tylko i wyłącznie skupić się na naszym talentzie i z punktu widzenia ludzkości czy z punktu widzenia nasz samych, to będzie też bardziej efektywne, pod kątem właśnie zrobienia różnicami,
ale z inna czegoś co w naturze występuje, nazwanie tego, czy z wynalazieniem jakiegoś wynalazku zrozumienimy jakiś rzutkę i potrzeby zaproponowania rozwiązania na to, to możemy zrobić naszego talentu w sposób im nierzwięcześć.
I próba teraz być ja takim samym jak wszyscy powoduje, że nostalnie znie wykorzystane i kończymy jak muzykant tak naprawdę, które nie miało możliwości rozwojenia rozwijania swojego talentu i w zależności od wersji, która jest albo...
Przerwań im ciąguści procesu jakimiś życie albo więzieniem, bo jeżdżę na stanu tego femuści.
I tutaj bym poższec zacząsem, bo tutaj możemy pójść troszeczkę w definicję szczęścia taką cybernetyczną, bo pow myślę, że to jest wiązany mocno z talentem, czyli tutaj pewnie miał ładniej poprawić i zrobić to lepiej niż ja, ale powiem jak ja to rozumiem.
Generalnie szczęście to jest wykorzystywanie naszego talentu w optymalnym środowisku, czyli jeżeli my mamy odpowiednie bodźce i możemy przetwarzać, jest godnie ze swoim talentem i dajemy dobrą reakcję i o to czy nie daje nam dobre sprzężenie zwrotne, czyli generalnie podoba mu się to co robimy, jak robimy itd.
Czyli dostarczamy powiedzmy nawet na świat, powiedzmy firmową taką usługę, jakobyśmy chcieli na przykład itd.
Które wynika po prostu z naszego talentu i z naszego potencjału, no to wtedy my osiągamy pewnym wyrodzej szczęścia i nieszczęściem zawsze dla człowieka będzie działanie raz, że niezgodny z celem, bo to jest jeszcze inna historia, bo to by się poświępił się autonomie, czyli generalnie musimy działać zgodnie z naszym celem, ale i kontekście korelatora zgodnie z naszym talentem.
W środowisku, które dają odpowiednie sprzężenie zwrotne, czyli te reakcje do nas odpowiednie wracają.
Dobrze myślą?
Siedź w biecunku.
Takie bardzo brutalne przykład.
Mamy dwie płycie, mamy mężczyznik obiety.
Mężczyznik nie mają talent, to rodzice, do rodzine dzieci, kobiety mają to.
Jeszcze teraz powiedziałaś, przepraszam, dwie płycie, wiesz, to jeszcze jest kontroversyjne.
Generalnie dowody, mnie interesują, ale że tak powiem słowo, tak?
Tak z może być na poziomie, już te kim nie interesują dowody.
Ale wraca jest do tego, jest dynka płyt, czyli pobiety, które mają talent do rodziny dzieci.
I teraz jest sobie wyjśmiemy, ma za rozpłędę finicję szczęścia, czyli właśnie sytuację najbardziej oktymalność tych wszystkich możliwe,
czyli tak, która pozwala na wykorzystanie na trzech o talentu w otoczeniu, to cała polityka, która powoduje, że nieźczymy kobietą ich po prostu talent,
jakim jest możliwość rodzienia dzieci, pokazując te wszystkie, w cudzysłowie można powiedzieć, wymyślone przeszkody, które zostały najlepiej pokazane w General Plan Ozt,
czyli w planie Wschodnim Himmlera dla narodów wschodu Patrząc Od Niemców, to definicji kobieta nie może być szczęśliwa, bo jej talent,
który jest jednym z najważniejszych talentów biologicznych jej organizmu, nie może się zrealizować w związku z tym, ona będzie musiała kompensować praktego talentu, jakimiś innymi rzeczami.
I większość tych kobiet, które nie lekarz z tego talentu, jest ten ciężcię śliwa. Po prostu ich talent nie znajdzie otoczenia, w którym mogłoby się pracować.
A z punktu widzenia, bym się wydarza się obirzyła, że to jest jakoś kobity. Są zlepsze jakbyście materiału niż mięścisz, niej, właśnie potem, żeby ten ten specyficzny talent mógł się zrealizować w otoczeniu.
Ok, czy graj, bo teraz tak, czyli sugrujesz, ale może to jest złe słowo, czyli jakby jest specyberentyki, wynika, tak bym poszedł, tak, jakby nawet wręcz matematycznie, że kobiety, które na przykład nie chcą mieć dzieci z gruntu nie do końca będą miały to poczuć szczęścia, tak bym miał to rozumieć.
Jeżeli szczęście pomasły rozkudefinimy jakoś zgodność parametrów charakteru, gdzie jest w tym przypadku talentu, z otoczeniem, gdzie ten talent może być rozwijamy, a kobietmy na tym, tutaj świecie, które jest 4 wymiarowych, czasów przestrzennych, tak dalej, są utrantowane do rodzania dzieci z definicji, można powiedzieć, jakby ta płyć lepszej jakości, jeżeli chodzi o materiał z tego, są wykonane.
I nie mają możliwości zrealizować tego swojego talentu, to wynika, że w jakiejś mierze ten główny talent, który jest w piąktu widzenia ludzkości, kluczowie dla podtrzymania ludzkości, nie będzie realizowany, a to bardzo szybko prowadzi do tego, że mają na pewno mieścię śliwe, bo z koleg nie jestem w szczęśliwe, to są nieścię śliwe.
Ok, no dobra, to czekaj, to idźmy sobie, to jest ciekawy wątek, czyli jeżeli mamy tak, że w daka kobieta na przykład mówi, nie chcę rodzić dzieci i to jest powiedzmy nie jedna pojedynczą osoba, tylko tylko teraz jest w świecie dużo, tak jakby w naszej naszej cywilizacji, naturalnie mają, to jest ich talent, to działają w bref talentowi, a skoro każdy człowiek ma naturalne tendencje do duchżenia, działania względem talentu, to co spowodowało, że one tego talentu nie chcą realizować.
Obecnie przechodzimy, po co to, co mamy do, co teraz po powrotę, to poza uwraźć, że teraz z koro tentale, dwie naturalne i w nadciliątynka z poziom naszej homostasis, równowagi i tutaj równowagi rozpraczonej na poziomie ludzkości, żeby ludzkość trwała muszą rodzić dzieci, żeby rodziły się dzieci, muszą być kobiety, żeby kobiety rodziły dzieci dopiero potrzebnej i spłącą i się facek, ale musieliśmy się nić tym podział w strikturie na myśliń kobiety, to teraz to, że kobiet nie chcą rodzić dzieci albo mają przeciwko temu jakieś przyzidziewskezania,
w ich korolatorze to jest wynikiem programowania ich przyzwyczajnego organizatora,
który wprowadza do nich takie bodźce, co pomocą ich receptorów,
które powodują wrażenia, że ten talent, który jest w nich jest czym słyn.
I powstaje informacja na poziomie wrażenia i emocji, która jest przyłożą na refleksję,
że wyobrażenie decyzji jest takiej nie chce mieć dzieci.
To jest warunkowanie, nazwę biorę za powodę, który nazwał warunkowaniem klasycznym
po prostu takie oddziałowanie za pomocą bodźców, żeby wyrobić odruchy w człowieku,
który powoduje, że ten korolator, który ma kobieta zawirusowany,
właśnie poprzez całe te oddziałowanie, bojcami na kwestie posiadania dzieci
i nakłonienia kobiety za pomocą odruchów do tego, żeby ten dzieci mieć nie chciała.
To jest w rogie oddziałowani, który powoduje w nich wyobrażenia o decyzji,
i świadą mość i odruchy, które prowadzą do tego, że decyzja jest na nie,
czyli nie chce mieć dziecka.
A to po bo to jest, że już ten zegar biorączny przeskoczy,
ten czas optymalnego wieku do posiadania dzieci,
bo kobieta pierwszej dziecko powinna mieć mniej więcej do 25 roku życia
i to wynika już z badań nawet dniemców, które robili przed dąbał wojny światową,
jak przygotowali się do tego, żeby w sensie słowili ładnie mieć,
ale utniczny teren, który sobie wyczyścią z autoftonów,
to kobieta powinna mieć pierwszej dziecko do 25 roku życia,
a po 35 roku życia, po podobieństwo, że to pyta uroczystrowe dziecko,
bez szkody dla siebie, albo dla dziecka z pandansem,
to też nie w kierunku zero.
Więc jak już ok, a ja idzie do tego, że 65 roku życia,
to z punktu widzenia ze wdecznej organizatora, czyli metropolii,
która tutaj kolonią chce żarzączać i zdepoprolować na zjeść.
Przez to, jeśli interesować tę kobietą po 35 lat,
i ona i ta nie życzę, będzie jeszcze nie ścieśliwa z automatu,
więc można powiedzieć, w co nic co będzie realizować,
że lecz zdepoprolowań z tego organizatora,
który mu zależy na zdepolu polwanie.
Dzieński z tym?
To tylko to, że strącę tutaj,
ale chce to dopojeć, że ktoś,
ale właśnie w specjalnie tutaj chciał już wiesz,
bo pójdziemy wiesz takie tematy,
będziemy jeszcze później rozwijać,
kiedy zrobiłem sobie takie duże podłożecy bernetyczne,
ale już to jest takie temat,
bo ok.
No właśnie mam takie poczucie,
że to może być takie,
chciałbym tylko podkreślić,
że to, nawet...
Przez te przetrwania, ale...
Ale właśnie dlatego,
no ale to zaraz właśnie wejdziemy,
bo używaj smowowirus i rozumiesz,
to chodzi o infowirus i sobie zdefiniujemy zaraz infowirus,
bo myślę, że to jest istotne, żeby tutaj zapotkreślić,
ale mam poczucie, że jeżeli ktoś będzie,
to oglądał, to w kimś mogą pojawić się emocje,
tak, które się przyłożą na pewne wrażenie,
które przyłożą się emocje,
z tego narodzi się refleksa i wyobrażenie.
To jest, że ktoś tak...
Tak, to jest to, że zrobi porządni, tak?
Czyli z tego ok.
Ja wiem, że pewne wrażenia,
które przyłożą się na porządce oryceptorowe,
zapomocą tego porządce,
od oryceptorowego powstania,
wyobrażenia sytuacji,
które spowoduje w koretorze ludzi perturbacji.
Ta perturbacja będzie na tyle silna,
że wywoła w ludziach emocji.
I ta emocja jest tutaj przez mnie celowo zarządzana
przyznam się bez piciażu,
która tego to mówi,
żeby tę emocją zarządzać,
bo na podstawie tej emocji,
ja wywołam tam albo sprzeciw,
mówiąc kolokwialnie,
albo chęć współdziałania z tym, co ja mówię,
czyli albo awersuja albo atrakcje,
która wyzwoli celową refleksję w ludziach
i spowoduje zmianę ich wyobraźnia decyzji
albo zmiany ich świadomości w następnych tak.
Więc ja tutaj celowo wypowiem się...
W opowie wyjścia,
albo jest abrobata do tego,
co...
A nie zależnie od tego,
czy to się pojawi,
czy to,
ja w sposób zimny wydakowany,
wymuszam zmianę.
Czyli każdy,
który posłucham,
nie będzie już w stanie przejść po tego obujętnej,
ja dowalam tego projekcja operettorowacyjnego,
tak dużo,
żeby każdy musiał się zmienić,
chce czy nie chce.
I teraz warto podkreślić,
właśnie to jest nauka o sterowaniu
i zaraz się przyjdziemy do info wirusa,
natomiast te poglądy,
które wcześniej wygłosiłeś,
nie były poglądami,
tylko to była cybernetyczna obserwacja.
Ona...
może być z nimi spójny,
czyli może być abrobata albo dyza probata,
natomiast to wynika w ręcz matematycznie
z zarców cybernetycznych.
To nie będzie logicznie w�iłeś.
Bo to wynika,
ale jeśli chodzi o mówić,
to nie jest ok,
to nie jest ok,
więc logicznie wynika z zarców cybernetycznych
to o czym mówiłeś.
Teraz,
czy ktoś jest z gaza,
czy nie z gaza,
nie ma większego znaczenia pod kątem samego faktu,
logicznego istnienia,
ale ktoś może mieć prawo do zgadzenia się lub nie zgadzenia
i teraz użyłeś pojęcia wirus,
w kontekście aka info-virus
i zdefiniujemy sobie czym są info-virusy,
bo to jest jedno z najciekawszych,
moim zdaniem, na rzędzi sterowania.
Czy to człowiekiem,
czy to społeczeństwo,
czy to firmom?
To jeżeli popatrzmy właśnie na wirusy,
to są takie drogi przewodności krelacyjnych,
pomiędzy tymi 4-miakami gromadzenia potencjału,
które powodują,
że wyrabiamy tam taką drogę przewodności,
czyli jeżeli pojawia się jeść,
jakaś emocja,
jakaś refleksy na podstawie tej emocji,
albo w trażenie na podstawie tego bodźca,
to już tam jest droga przygotowana taka,
którą tam moc po płynie.
I będzie jakaś już właśnie kwestia pomiędzy wejściem,
a wyjściem, która jest zgodna z interesem kogoś,
kto ma interes sprzeczny z tym procesem systema autonomicznego,
na którym sobie tutaj bada.
Czyli info-virus to jest coś takiego,
że właśnie pomiędzy wrażeniem
a refleksją robimy takie skorlowań,
takie skojarzenie,
że od razu jak ten pies pawowa
się ślinił na mięso,
jak ktoś zadzwonił,
to na słowo, na stereotyp, który tutaj się pojawia,
ktoś od razu reaguje agresją,
albo reaguje za przeczeniem, za mknięciem się wyjściem.
To jest info-virus,
ale mamy jeszcze normowirsy,
czyli takie wirusy, które są pomiędzy wejściem,
a wyjściem,
właśnie tam już mamy kwestię tego,
że odrób jest taki,
że na to info-virustry jest,
powstaje z niego normowirus
i powoduje, że decyzją jest na przykład
uderzenie kogoś, albo wyjściem,
czy jeszcze cię dziewiami,
albo powyje emocje i tam mamy awersję,
że od razu nie chcemy słuchać zamykamy w cudze słowie się
na naszego rozmówce
i udajemy, że nie jest,
i gdolujemy go,
nie słuchamy argumentu, bitardary,
pomocą normowirusów,
a gresorzy,
nazwijmy ich kolonialiści,
zarządzają pod bitymi koloniami,
w ten sposób, żebym piennować ich tam,
za pomocą policjanta z pałką,
czy żołnierze z korebnym,
ale żeby ich własnych korelatorach
takie drogi przyłodności wytworzyć,
aby realizowali cel z własnym celem naturalnym,
tym tym, tym, tym, tym, tym,
cel zgodny z interesem kolonialiści tego,
po prostu,
na okupantane okolenie się pojawia.
I to jest metoda, w którą znamy,
jako ludzko, że czasów powuwa,
był to udowodbuje impiricznie,
mazur ta o nam z orce,
które pozwolił decyntali koseckiem,
opochać nam z poziomu abstrakcyjnego,
logicznego umyszenia,
dlaczego tak jest,
dlaczego to jest takiego roźne,
a ja po prostu my jestem w stanie
te same mechanizmy,
które są używane przyciwko nam,
wykorzystać do tego,
żeby jaka to będzie wychłysztać każdebym.
Żeby właśnie na poziomie abstrakcyjnego.
Zasywiajmy jeszcze,
a weryzji.
Ja muszę jeszcze sobie
to uprościć,
myślowo, tak pojęciowo,
bo ty używasz pięknego aparatu,
pojęciowego i jakby,
pięknie to każde słowo ma znaczenie,
to tak, żeby ktoś,
jeżeli jeszcze nie wie,
sensie słowa,
które są używane,
to jest język cybernetyczny,
który ma, gdzie każde słowy
spodyfiniowane.
Ja używam słowo, słowo,
mniej podyfiniowanych,
bardziej potoczyzny,
które na tym polega to nasze zdarzenie dzisiaj.
W każdym razie,
żeby sobie dobrze,
żeby sobie dobrze połkładać,
infowiru,
to są takie paczki informacji,
które po prostu wprowadza się do społeczeństwa,
do komunikatów,
radiatalibizji,
czy gazet i tak dalej,
którymi się ludzie po małku karmią
i one po mału zaczynają
drożdzić takie połączenia,
czyli, że budują
z drogi krajonej,
piecz małe, powiatowe,
potem gminne,
aż końcu stają się pewnego rodzaju autostradami
i jeżeli dziecko na przykład się wychowa
w tym, to ten talent się też do tego dostosowuje
i to jest już jakby wydrukowany w człowieka.
Tak, jakby człowieka ufaża za swoje.
Mimo że nie jest jego.
Tak.
To jeszcze możemy powiedzieć,
że tego dorzucę?
To generalnie mogę powiedzieć,
że socjalizacja jest pakietym normą wirusów.
Ja już zmiesiałbyś mieć definiować socjalizację,
co to znaczy.
Kształcenie dziecka,
powiedzmy,
takiego przyslosewania
do życia społeczeństwie,
czyli mażd�cko,
które żyje w puszczy i one się uzupełni innego życia
i potem, jak je w życiedl do nowego jorku,
to się nie odnajdzie,
nie?
Po prostu wszystko zupełnie nie.
To jeżeli umieścić dziecków w otoczeniu,
który jest niezgodne z, jako powiedzieć,
z parametrami społeczeństwa,
który jest,
to dziecko albo będzie nie szczęśliwa,
je będzie cały czas przeciwdział,
to się nazywa z chizofrenia,
tak naprawdę takie rozdwojenie,
że tak powią, o decyzji,
albo w sklejnym przypadku,
no, ale to patrafię głążeć.
To jest to przysleć, chcielić,
więc niełatnie,
ale wracając na chwilę do tej dróg,
czyli ten limfowirus,
czyli na przykład taki limfowirus,
taki odcięciek,
żeby nie jeździ po swoich autostradzie,
nie wykorzystywał swojego talentu,
który jest jak postawienie bramki,
wjazdowy i danie ceny zawiazna autostradzie,
tysiąc złoty, jak to jest zarabia 500,
czyli uniemożliwienie,
wiechania swoją autostradę,
bo tam robimy jakieś takie sztuczny,
którego nie ma naturalnie w człowieku,
punkt,
cudzysłowie poborów opłat,
albo koniecznie wścisz,
żeby tam zadziałać,
żeby się wewnętrznie za pomocą reflecji,
żeby tam wjechać,
i wytwarzamy w człowieku odrówy,
że potem już możemy zdiać te bramki,
nawet za autostradę,
ale już tam nie pojedzie,
bo jest prosty przyzwyciany,
że on jeździ już w tym drobą polnym, tak?
Więc nawet w ten bramka zniknie,
to już w pewnym momencie,
ten normowirus i insuowirus
ukazujemy w człowieku,
to nie tak już to ma autostoru,
nie pojedzie,
bo jest pału uwralkowany
to dużo ma liczyć drobą polną.
I koniec,
to się właśnie bym i paczkami informacji,
które mówisz,
to mi się otaczasz w człowiekach i warunkujego,
na etapie socjalizacji.
A normowirus tak,
żebyśmy mieli jeszcze raz rozróżnią,
normowirus tak naprawdę,
to jest kwestia tego,
to mam tę paczkę informacji
i dowież,
o takie bardzo potoczyzy,
tak żeby tak to potren...
normowirus nie dotyczy informacje do trzykodów.
Infowirusy do trzykodów.
Akańszą informacje.
To jest ta różnica normowirusa do trzykodów.
Więc tutaj pracujemy na odrucha,
pracujemy na wyobrażynie,
pracujemy na świadomości.
Więc infowirusy dajemy po prostu w ramach wejścia i wejścia,
z bramki,
ma ulegnicznej,
ma z wyrazkiej,
a normowirusy dajemy
wewnątrz kulturator,
pomiędzy elementami wejścili wejścili,
tak naprawdę,
czyli na odruka,
na wyobrażeniach
i na świadomości.
Tam są normowieństwa.
OK.
Myślę, że sobie później jeszcze
w ogóle porozmujemy o sterowaniu,
bo to koralator jest świetnym oczerem,
do tego, żeby pokazać,
bo to tutaj się dużej mierze odbywa,
teraz, bo to jest,
tak chyba na podtańsze,
bym powiedział,
niż sterowanie energetyczne.
Więc o tym jeszcze sobie
na pewno będziemy rozmawiać,
ale tak sobie zdalane z praweznego,
że nie poruszyliśmy jeszcze,
paramet,
bo poruszyliśmy parametrystwne,
ale nie poruszyliśmy
parametrów tych elastycznych,
charakty,
koralatora.
Co może,
na ten temat byśmy weszli
i może to coś tutaj opowiesz?
Dobrany,
to parametry elastycznych są tych,
które możemy zmienić,
tak, podpłydajem,
uczenia się,
czegoś, czyli np. parametrym elastycznych,
koralatora jest język,
jakim się pasowujemy.
Możemy się nauczyć różne język,
polskiego,
mińskiego,
wietnamskiego,
słach i dźwię.
I to jest parametr elastyczny,
który jest degnostanie,
zmienić.
Parametr elastycznym
jest też kwestia,
np. z prawności naszej regi,
żeby się posłużyć
lepiej jakimś narzędziem,
na przykład,
że źbę, żeby się był ten posłużony.
To jest parametr elastyczny,
w jaki sposób,
ręką poruszamy jako bami precyzję,
a parametr elastycznym jest nasza ręka.
Nie wykładujemy sobie nieglen,
nowej ręki, nie wykładujemy sobie nowe do palca,
bo mamy opatry,
to jest parametr sztrywny,
który podlega naszemu zdarobaniu,
ale nie w sposób taki,
że możemy zmienić, tak.
I właśnie sposób,
używania parametrów sztrywny,
za pomocą metod,
to jest ta kwestia parametr elastycznych,
który możemy rozwijać.
I to jest klub tego,
co nazwała socjalizacją,
że właśnie musimy stwarzać takie
otoczenie małą człowieku,
które są na etapie budowania swojej świadomości,
swojej wodropów,
swojej wyobraży,
aby ponadmowy ten swój talent
po pierwsze zrozumieć,
zjarnozować,
w jaki on jest,
a podrób je rozwinąć go
w takim stopniu,
w jakimś optymami dla mi.
To jest kwestia,
to jest socjalizacji właśnie,
i to jest rola nas
do rozwów,
to jest rola tych,
którzy idą przed tym dzieciom
na ścieżce czasu,
żeby następnym pokoleniom
umożliwiać właśnie
coraz lepszy,
zrozumienie tego,
co jest,
co raz reprezent rozumienie siebie,
i coraz lepsze dyskunalnie tego uczym
co jest.
Wielki w skoczymy,
to kulturą tak,
czy u niesień kultury pokoleniowe,
z pokolenia na te kolonie,
który narodu
w ludzkości
to jest nasz rola.
Tak, no i to jest też
znowu w to约束cienie
do polskiego,
ewogólnie światowego
właś systemu edukacji
to to zasady tego jeszcze polskiego,
które generalnie nie skupie się
na rozwijaniu talentów,
czyli na,
czyli na,
czyli na czymś co,
jakby,
co stanowi o przewadze każdego człowieka,
tak, do pokażdego człowieka
z pewnym kruzonti indywidualną jednostką
i ma swój indywidualny,
niepowtarzalny korelator,
który nosi oknął,
ma swoje talenty,
tak, jak mówiliśmy,
ma swoje pewne przewodności,
inteligencje,
i z tego mogłyby tworzyć niesamowite rzeczy,
ale przez to,
że równo się wszystkich
wprowadza się w złeś środowisko,
czyli źle się socjalizuje,
powiedzmy taką jednostkę,
no to generalnie,
po tym to trąci,
średnością ludzi
i zadowoleniem,
z życia,
itd.
No bo,
ludzie, którzy realizują się nawet zgodnie z talentem,
to mogliby nawet działać pomimo pieniędzy,
tak,
to są to rzeczy, które często ludzie nie wiem,
pracują w,
no co nie w korporacji,
powiedz, zarabiają tam,
nie wiem, 10, 15, 20,
ale po tym wieczoraj,
robią zupełnie inne rzeczy,
bo to jest ich talent itd.
i co powoduje,
w tym przykład nie wiem,
po 5-10 latach,
takie poczucie pustki,
jakieś bezradności, etc.
A zadażają się zgodnie z talentem,
nawet bodźce finansowe
nie są aż tak ważne,
bo my jesteśmy z siebie
zadowoleni
moglibyśmy chyba tak,
też powiedzieć, tak?
Tak, dokładnie.
Tak więc jest z dobrego troszeczkę,
całego, że to,
co teraz tak ładnie zmówasz taką plamron,
powoduje, że wchodzimy
w sferę tego,
to nazywa się,
w swierzę wojną informacyjną,
wojną kogitywną,
oddziałowanie refleksyjnym,
nazwy są ważne,
ale generalnie to jest wojna
o struktury celu,
tak naprawdę,
czyli wojna strukturalna,
jeżeli teraz mamy zewnętrznego organizatora,
który mu cel jest sprzeczny z celem człowieka,
czyli chodzi o to,
żeby człowiek pracował
na typu zewnętrznego organizatora,
czyli mamy w znowu metropol jej kolony,
żeby by ci co rządzemy,
czy co są rządze mi,
do prawidłowa edwentokacja,
czyli zrozumienie talentu
i pozwolenie rozwijając
ten talentowy i danie człowieka,
który wesprze i pomoże rozwnyć talent,
pokazuje,
że to, co one zwamy
teraz systemy Państwa polskiego,
działa w interesie zewnętrznego organizatora,
nie w interesie narodu polskiego,
i to jest kwestia większości,
nawet w ma świecie,
to nie tylko,
że my to jesteśmy coś specyficznymi,
ale większość narodów właśnie została oprogramowa
na infowie rosami i normowie rosami,
po to, żeby działać w interesie błądzkiej grupy,
która na zasadach sakralny,
czy w jakiś stwa zjreligijnych,
ale po prostu programy i jednockość,
żeby in było dobrze,
czy nie, żeby intrecy był realizowany,
żeby ich struktura była taka co,
a nie, żeby dostosować się nie tego,
że ludzko jest składa się z oszmiomieniarów indywytywaristów,
każdy ma inny specyficzny talent,
i w teorii moglibyśmy zastosować 8 miliardów optymalnych
oddziaływani ze pomocą tych talentów,
tak, aby więc kość rozwijała się w kierunku celu,
który dla wszystkich będzie gdzieś w tych przyszłych pokoleniach optymalnych.
Ja to sałem tezę, że to się będzie musiało niedługo wydarzyć,
ze względu na rozwój pewnych technologii,
a o tym sobie znowu pomiędzy znerzymy,
że coś czuję, że będziemy mieli tutaj fajny punkt kolizyjny
i to będzie jakieś fajna debata.
Natomiast o samym sterowaniu,
w ujęciu korrelatora,
powinien jeszcze...
powinien sobie pewien wspólnie sterowanie,
że chodzi o korrelator i akumulator.
I wtedy poruszymy jak się steruje i tak dalej,
myślę, że to będzie takie spójne,
bo tutaj także zachaczamy o homoostat i tak dalej,
więc jeżeli sobie przyrobimy teraz korrelator,
później akumulator i homoostat,
to później sobie pójdziemy w sterowanie,
i myślę, że to będzie taka piękna zamknięcie klawory tych systemów autonomicznych,
i tak dalej, żebyśmy później poszli do sprzężeń, etc.
Ale ja to jeszcze mam taki,
przechłodzo sobie przy stanotatki,
te podstawy cybrytyki,
które to wśród to, że już to może się napisałem,
że ja sam...
Ja sobie teraz tutaj śiedzej się śmieje,
generalnie im mówi takie rzeczy,
które tak naprawdę ujawiają plany,
ludzie którzy naprawdę są bezsłędnie
nie mają żadnych stupiów.
Ja sobie tak śściaję i to mówię,
dlatego że to się zaczął dziać.
I tak żeby wszyscy się już mogli też cieszyć,
tak samo jak ja, to też się rozpadła to co było.
Ja sobie sobie nie ukrywaję, że ja jestem,
bo nawet z eliminowaniem mnie,
czy była wyeliminowania pośczybłego ludzi,
którzy to wiedzę mają,
i tak nie zmieni, że oni już przydrali,
tylko jeszcze generalnie musię się te dokonać.
Dlatego ja sobie tak mogę się idzieć,
wysoko obedać wszystko i nawet nie przyjmować się tym,
że ja zostanę wyeliminowaną,
albo mi zrobiłem pod górkę, czy coś było.
Ja wiem, że to w tym zenioń,
żebyście też wybraliśmy,
a reszta to jest tylko, żeby...
To za...
Zajeając kolejny odcinek,
sterowania to Dominik tutaj uprawia coś,
to kiedyś było nazywane organizacją,
pys organizacja, dominnik się bóży,
bo to jest organizacja,
sterowana przez informacje.
Takie, znaczy, nasze przez cel, tak?
Przec cel, tak.
Więc jakby, ale o tym sobie
powiedzmy dlaczego to będzie działać
i dlaczego to w ogóle działa
i jak to działa innym razem.
Ale właśnie przechodzę sobie przystę do notatnik
i mam to takie podpisane na samym końcu
o kołśce okorę latorze,
jest refleksja.
To jest odbył od kosyckiego albo tupozura.
Błądmy teologii IQ,
polego na łączeniu rejestracjności,
czyli pojemtności
i preferencji iności,
i specyficznych, czyli specyficznych talentów.
W niej wiadomoch proporcia.
I jest to typowa pseudon informacja
dysymulacyjna.
I żebyśmy sobie to może rozkodowali,
bo to jest bardzo fajne,
bo dużo ludzie się jara, że to jest ma IQ takie i takie,
jak to jest ma IQ a takie,
i jednej to wprowadza w kompleksy,
bo ja jestem głupi, w kontekście takim.
Rozumienia, a ktoś jest bardzo mądry.
Natomiast metodologia IQ w ogóle
jest to do zasady błędna jako taka,
bo polega na łączeniu rejestracjności pojemtności,
czyli szybkości zapisywania informacji,
z pewnymi obszarami talentów,
specyficznych talentów.
Czyli łączy nam dwa parametry sztywne
w niej wiadomoch proporcjach
i skupie się na pewnego rodzaju talentach,
czyli nie dokładnie tak jak mam 8 milień,
to wódź, każdy ma trochę inny talent,
i też nie wiemy, które talenty tak naprawdę
precyzyjnie, określ, itd.
i tutaj jeszcze to są nie wiadomomy proporcje.
Dlatego to jest w ogóle paramy,
który się jara przynajmniej cały świat za hodu,
który w ogóle nie daje żadnej informacji.
Znaczy daj informacje,
ale nie są to jakościowe informacje.
Z przątaj.
No to po pierwsze mamy trzy parametry.
Czyli mamy punkty korelacyjne,
mamy przewodność, czyli pojęta.
Pytaligencja, pojętność talent.
Tak, więc tak naprawdę,
IQ Bata trzy elementy,
praszcza i on z wietną,
ale te dwa pierwszy, które udaje,
że bada, czyli inteligencję i pojętność,
bada w końcie,
jakiej, pod kątem jakiegoś konkretnego talentu.
Czyli matematyki logiki i innych rzeczy,
a nie bada wielu w innej rzeczy,
więc bada tylko w wyrywek,
tych rzeczy, które uznaje, że bada.
I na końcu mamy wynik,
jakiejś części ludzkiej inteligencji,
tylko to, którą udało nam się,
zbudzić za pomocą,
bo co, które mi oddziałowaliśmy człowieka,
ale nie wiemy, jaka to jest częściej,
prawdziwej inteligencji człowieka.
W związku z tym,
jest to już też,
tylko pod kątem pewnego rangowania ludzi,
ale zakoślał prześlego tego,
tamta talentu, tutaj,
padamy, a nie daje nam tą brate całego człowieka,
ani na cztery,
bo jak to umiejsko,
to jest wiemy, co wiemy,
ale nie wiemy, czego nie wiemy,
przez te staje ksiu.
W związku z tym,
z jakiego, z wiemy tylko część,
to może mi pracuje na tym, co wiemy,
ale większość tych badań,
którzy mogły żyła IQ albo dwie,
czy ktoś, którzy na tej podstawie
próbuję gdzieś oceniać,
nie wie, czego nie wiedzą,
to jest podstawą bądź tego badań.
Do płyśmy jeszcze dalej,
bo kto byśmy chcieli,
realnie zbadać inteligencję,
to musieli byśmy zbadać liczb elementów korelecyjnych,
czyli elejstratory jest tematorem,
który to by tu dla nie oszacował to liczbę na jakieś 80 miliardów.
Do tego zmierzam,
czy to by sugerowało,
że co to zasady,
bo też jest taki okres,
to zazwyczaj pamięć okres dojrzewania,
tam kiedy tam się wycinają,
pewne połączenia neuronowej,
ale to jest, ale liczba,
co to zadał,
pewnie też się zmienia,
ale ta różnica inteligencji między ludźmi
nie byłoby tak skrajna,
jak w testach IQ, prawda?
No bo co to zasady każdy,
to można powiedzieć,
że nawet z takim człowiekiem powiedzmi niewydukowanym,
nie wiem, że tak stereotypowo powiedzmy ktoś nie wiem z Busza Afriakajskiego
czy coś takiego,
to zadać będziemy podobno inteligencję.
Ludzie co to zasady będą mieli do siebie,
bardzo podobno inteligencie.
No wiadomo, mamy jak za się?
I że to jest podnormalny, tak?
Więc będzie jakiś pick,
tam gdzie mamy średnią,
mamy potem ten rozpad normalny...
Krzewa gausa po prostu, nie?
Ale generalnie jest ten jakiegoś przedzią tak naprawdę,
który tutaj jest...
Rozłożony w sporo.
I ta rozbieżność nie jest tak ekstremalna jak w testach IQ, prawda?
No bo to byłoby na zasadzie jeden ma 90%,
a ktoś ma 200 IQ,
no to to jakby ktoś ma dwa razy większy mózg z tej perspektywy, tak?
Czyli by nie tylko mózg,
bo to jest funkcjonalne,
więc z różnych innych częściach organizmu,
więc co do zada ludzie jest inteligenitni,
są podobnie pojętność już mogą mieć trochę inną
i talenty każdy ma imię.
To jest taka jest taka.
To też jest głównie w przypadku człowieka o uzależnianym
na odpowiedną z połówyrcem jadłego,
który też,
w tym comieniu w biurogii nie różni się jakoś zdrastycznie,
pomiędzy jednym człowiekiem a drugim,
wiadomo też będziemy mieli rozpad gausa,
ale dalej mamy coś co tutaj powoduje,
że jest korelacja pomiędzy w mięcami na poziomie podobności tak.
No i jak wyjśniamy struktury talentów,
to większość talentów pomiędzy w mięc wroźmie
też jest rozłożona w sposób podobny tak.
Mamy szyszynkę przeszadkę płaczowy,
tak dalej, i różne elementy w mózgu,
które niezależnie od tego jakiego człowieka wyjśniamy,
to większość ludzi ma podobne po prostu struktury mózgu.
Jestem, popatrzamy na kwestie tego co opatam
i tymi testami jakiu,
to my naprawdę patamy jakiś bardzo owowski wyśnęk.
Tego co ktoś sobie chciał zbadać,
a nie widzimy tego, że większość ludzi
jest do siebie bardzo podobne,
ale różnicy robi właśnie ten indywidualny talent.
Ta różnica co wyrożnia jednego człowieka
spośród tych ośmiu miarków ludzi
i dlatego właśnie powinniśmy z tym kieru tego specyficznego talentu,
który odnajdziemy i go rozwijać
po spółk ten dzenia podobieństwo do siebie
jesteśmy bardzo podobnie jako ludzie,
ale ten talent robi różnicę.
Ten talent pojedynczy może dać wództkości.
Jeszcze realizacja tego talentu w społeczeństwie nie,
bo jedno jest to jest talent,
a dwa, żeby trafić na odpowiedni grunt,
gdzie go można rozwijać.
I tutaj jest jeszcze,
to potem też często można rozpowiedzić,
że mamy nie wiem raperów,
którzy np. wykorzystowali swój talent
i są w odpowiednim środowisku,
a ktoś in mogły być świetnym raperem,
ale pracuje nie wiem jako budowlanic
i nie wzrealizował tego talentu,
już tak różutamy.
Ale mamy zdaroty poło.
To jest wielkie firmy,
które pracuje jako syniowielkiej firmy,
ale jego prawdziwym talentem była
dyna w skrzypcach.
I mi może ma pieniądze mógł poważanie
władze, to nigdy nie będzie szczęśliwi
zgodnie z definicją bazura,
bo jego otoczenie,
które pozwoliło, bo mógł rozwijać jego talent
i byłaby orkiestyczny,
w formieśleniu.
Ja sobie tak zawsze bardzo
proszając myślę, że korolator
po prostu odpowiada za przetwarzanie informacji.
I to tak, że ktoś by chciał
zrozumieć, to ja to tak wice,
że po prostu korolator odpowiada
że przetwarzanie informacji i dla jakby
bardzo lubię to wiesz zwięzłe
cyperetyczne określenia,
to gdybyś miał powiedzieć w jednym zdaniu,
korolator zajmuje się czym?
Przedwarzanie informacji i kodów,
bo bardzo ważne jest to, żeby nie zapłócić kodach.
Tak, to jest to, co ja zapominam,
ja ja ostatnio jak bądowałem filmik,
to właśnie się na tym częściej zawiesiłem,
informacje to jest relacje między
dwoma, bo bycami w jednym zbiorze,
a kod to są relacje między
bodźcami w różnych zbiorach.
Dobrze pamiętam?
To oddyźmy to do korolatora,
żeby tutaj w temacie odcinka zostać.
Ok?
Informacja będzie to relacja pomiędzy
elementami wejściowymi,
bramki logicznej, która jest w korolatorze,
czyli będzie to relacje pomiędzy
wrażeniami a refleksiami.
I to jest informacja.
Ok?
A druga informacja?
Czyli informacja dzieje się w samym korolatorze,
tak? Nie na zewnątrz korolatora.
Naczę.
Informacja jest na zewnątrz korolatora
i wewnątrz korolatora, bo po prostu
informacja to zależy, który zbiór bodamy, tak?
Jeżeli jako zbiór przyjmiemy zewnątrz
korolatora, to tam też jest informacja, tak?
Czyli może być informacja w naszym otoczeniu.
Może być informacja w naszym obraniczmie,
ale jest też informacja wewnątrz
zbioru, jak mi jest wejści korolatora,
czyli potencjały receptorowe
i homaostatyczne, które są
tym początkiem procesu roby.
Na pewno będzie to obrazek, jakby ktoś się
gubił, to na pewno będzie to obrazek,
bo to chyba dochodzimy takiego,
że trzeba pozwizualizować.
Ale jest jeszcze druga informacja
w korolatorze, a druga informacja
jest na wyjściu, pomiędzy potencjałem
estymacyjnym a potencjałem perturbowacyjnym.
I tam to jest, można powiedzieć,
że to jest informacja pomiędzy decyzją,
ale emocją.
Ok?
Dobra, czyli tak dużym uproszczeniu
korolator jest to,
taki, powiedzmy, organ funkcjonalny,
odpowiadający z zaprzedważaniem informacji,
to jest w organie, że nie możemy powiedzieć,
albo z biegami, nie, nie organ i kodów.
Tak właśnie to chciałem dodać,
tylko się zawiesione na tym organie,
byś ja musiałam, że to do organów
może jakiś ten, każdym razie
nie ma zacy tego, że mam pewnie
poronę funkcjonalną,
może być w różnych obszarach
na przykład nasz organizm.
Czyli może to być młu, skrydzeń,
ale na przykład wielita,
też mają dużo,
dużo można powiedzieć,
że też pewne, to każdy organ może mieć,
gdzie, gdzie, gdzie,
z jakiejkolwiek przetwarzani informacji,
może być,
może my go zaliczić jako
elemenc biorczy korelatora naszego organizmu jako takiego.
A gdybyśmy mieli mówić,
na przykład o społeczeństwie,
to co będzie korelator?
Altywko czekali,
to ja bym jeszcze proponował na chwilę zostań
korolatorzy,
bo jak już się popastwiliśmy
trochę nad tymi informacjami
i pokazaliśmy, że w korolatorze
są dwie informacje,
jedna na wyjści, druga na wyjściu
i właśnie korelator przetwarzanie
w korolator przetwarzanie informacje wejściu,
bo na informacje wyjściu, bo
to to przetwarzanie jest kodem,
właśnie tak, kodowaniem.
No i teraz właśnie kody,
to są relacje pomiędzy
stanem elementu na wyjściu korelatora
a stanem elementu na wyjściu korelatora.
I takich połączy i mamy trzy rodzaje
za Mazury.
OK.
Pierwszy to jest odrób,
to jest no i atwierdzość,
tak? Czyli jeśli mamy jakieś
zważenie z otoczenia na przykład,
że dotknęliśmy gorącego czajnika,
to odrób jest takie, że cownie
dłoń nasze, tak?
Odometrz bez udziału naszego, że tak powiem,
podejmowanie tutaj refleksji i emocji.
Odbywa się to odróchowo,
czyli wtedy nie angażujemy homoostatu,
wszystko dzieje się na próżę jej korelatora,
mamy bodzie z mamy reakcję,
odróchowo, odrób, odrób,
obrzebodności i cia.
Drugi rodzaj kodu,
który może się pojawić,
to jest kwestia świadomości,
o której tutaj trochę już rozmawialiśmy
i też świadomość to jest właśnie
połyncy potencjałem homoostatycznym,
czyli tym,
który jest w naszym,
nie wynika z zewnętrznych wrażeń,
tylko jest z naszych refleksji
i z naszej budowy,
jako przełodnicy konulacyjnej,
a potencjałem perturbacyjnym,
czyli tym, który odpowiada za
właśnie kwestię albo emocji,
albo w smocnienia decyzji,
czyli w smocnienia już tam
wcześniejszych,
odróchów, czy wcześniej się gnęło wrażeń.
No i trzeci rodzaj kodowania,
w której się pojawiło,
koretorze to są relacje,
po między potencjałem,
w tym receptorowym,
a potencjałem perturbacyjnym,
albo po między potencjałem homoostatycznym,
a estymacyjnym.
I to mamy wyrażenia,
przepraszam, wyobrażenia.
Wyobrażenia.
Możemy mieć wyobrażenia o decyzji,
albo wyobrażenia o sytuacji.
Więc mamy cztery rodzaje kodów
w koretorze,
dwa rodzaj informacji.
I to wyczerpuje tak naprawdę
te procesy, które są wewnątrz
samego korelatora,
ale zarówno,
jakby powiedzieć,
korelator,
jak inne funkcjonalne,
ułączymy się ze sobą,
które procesy mogą być
potem bardziej rozbudowane,
o wyobrażenia, o relacje pomiędzy
wrażenie manami,
o decyzję,
o reakcje,
powiedz decyzję ma ze ślanym,
i tak dalej,
ale generalnie koretor,
to jest właśnie techa,
nazwijmy struktura logiczna,
która powoduje,
że jesteśmy w stanie
przetwarzać informacje
za pomocą kodów,
czyli jeszcze raz definioryncz,
korelator jest to organ funkcjonalny
w człowieku,
który odpowiada za przetwarzanie informacji
i kodów.
I to jest proces,
który jest ze sobą połączony.
Jeżeli mówimy o przetwarze
informacji,
to one się odwoza połącą korel.
Jeszcze chwilę obszerwy w programie.
Jeśli ten podkast dał ci nową perspektywę,
zasubskrybuj kanał
i napisz w komentarzu słowo cybernetyka.
Nie po to, żeby nabić statystyki.
Ale żebyśmy wiedzieli,
że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetyka
to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy,
że ta wiedza działa, rezonuje i że warto inwestować
w kolejne odcinki.
Bo łapka w górę to impuls.
A komentarz cybernetyka
to większa informacja zwrotna
i reaktywność systemu.
Jeżeli chodzi o firme.
Jak możemy to o czym dzisiaj rozmawiamy
wykorzystać firmie?
Co ci przychodzi pierwsze do górę?
No dobra, no to idźmy sobie po kolejce.
Czyli mamy wrażenia.
Czyli udziałowanie receptorów
na potencjał receptorowy.
Czyli gromacenie ten cyworeceptorowy.
No to mamy wszystkich ludzi,
którzy robią badania,
rynkowe,
mamy już przestawienie,
mamy wszystkich przestawicie ulikandowy,
którzy gdzieś chodzą rozmawiając tam i o ich potrzebach.
To jest kwestia właśnie tego potencjału receptorowego
wspierania,
po prostu złyobrażony,
złyobrażony, złyobrażony,
złyobraże z zewnątrz.
Czyli ci wszyscy, którzy zewnątrz do firmy
przynoszą jakiejś właśnie komunikat.
Potem mamy kwestie refleksji.
Czyli na przykład to może być kwestia przetwarzania przez zarząd
i przekazywania komunikatów do koloratora.
Czy na przykład za pięć latów
uważamy, że zmieni się sposób,
w jakich ludzie poruszają się samochodami.
W związku z tym spróbujemy zrobić samochód samesty
rowery i daje takie coś do porówa,
która tam jest to być przetwarzanie pod kątem doboru
właśnie odpowiednich zasobów i metod,
w którym to będzie robione.
Czyli to mamy właśnie te refleksji wewnętrz.
Może być zarząd, może być dział produkcji,
to może być działu badangi rozwoju,
które właśnie tutaj te refleksje popełnia,
w jaki sposób testami przyszły optymalizować,
czy dobirec ze sobą.
Potem mamy potencjał estimacyjny,
czyli ten, który opłany za decyzję.
Ktoś, kto przygotowi je ofertę,
to jest ktoś, kto zamawia logistykę,
nie dobiera zamawia logistykę na wyślone czarce,
to jest ktoś, kto wysyła w zamówienia
do dostawców na jakichś komponenty, energie, etc.
No i mamy potencjał perturbacyjny,
który odpywa za przykazywanie komunikatów do formu statuci.
Na przykład do zarządu, do właściciela,
do docyjio, który tam odpłany za robię wagę finansową,
czyli tych elementów, których nie można po decyzję zrobić,
a poziomie od roku nie można zrobić na poziomie świadomości,
czy gdzieś tam już wcześniej mieliśmy jakieś pracodowe
i teraz zastosywały tą pracę i też była decyzja,
ale pojawiają się stanę takie,
które nie ma możliwości rozwiązania,
bez sprawdzenia skodności z celem organizacji firmy.
Czyli te katy, które trzeba z palić,
czy to jest skodne z celem, czy to jest zagrożenie, czy to jest szaca,
i przekazując do zarządu i to decydenta do kierownika,
a et cetera, to jest właśnie ta perturbacja.
I to przekazowanie, to jest właśnie emocje, tak?
Że jest coś, co albo wyczujemy, że jest dla nas atrakcyjne,
albo dla nas awersyjne,
ale decyzja musi przywodnić ktoś,
kto odpowiada za skodność funkcji jaką stanęli firma
z własnie celem i z możliwością,
albo z przycudziałem zagrożenie tych, którzy się ponadia.
My i zobacz, mamy cztery elementy,
które w firmie jesteśmy w stanie pomieniając to energiumatury,
tak, czy ten cały produkc jej tam bym je uwłaźć na poziomie koloratów,
na poziomie informacji i kodów, opisać.
I jeżeli sobie patrzymy na to od poziomu wzowca,
to każda firma umyślić też cztery elementy,
żeby mogła działać po prostu, tak?
Tak, ale tu jeszcze, tak,
będziemy jeszcze dalej,
czyli mamy na znowu normowirusy i niepowirusy,
które też mogą być firmach,
są grzezi jeszcze entostarowane przez różne rozporządzenie,
decyzje, np. państwowe, albo różnego rodzaju agendy,
które wpływają też na przykład,
jakiegoś tak...
Teraz za taki czas, gdzie dużo firm,
które sprzedawały np. pompy ciepła ma dużo problem.
Nie, bo jakby rynek się trochę skuczył i tak dalej,
a rynek jest generalnie sterowany, zewnętrznie.
I to jest też ciekawe i jakby pod toj, że...
Może tutaj kiedyś pójdziemy o z tym sterowaniu,
czy sobie pozbawiamy,
ale jakbyś to może taki wątek rozwidoguje się takich
infomirusów, normowirusów, wszczypianych do firm,
gdzie firmy generalnie świadomie,
też często z tego korzystają,
ale często też mogą być sterowane nieświadomie.
Dobre, no to weźmy już tą pompy ciepła, tak?
Czyli mamy z tym mocno-mizowneczny był organizator,
który działa w swoim interesie,
a nie w interesie firmy, która jest taki normowirus,
że teraz nie można przed kasem,
trzeba zastosować obrzewania alternatywne
i dopuszcza pompy ciepła,
gdzie pewne, które by na razie spunty widzenia techniki
jest z różnych daniem kontroversyjnym,
a tak to powinien jako energetyczny stacen.
Więc tak naprawdę wtedy powstaje,
z jednej strony odruch,
nie wolno ci niczego zastosować,
więc jeżeli ktoś mówi, że chce dla zresztą,
że ktoś chce drewno odrugie z nie,
i powstaje świadomość, jeżeli chcesz,
to możesz tylko iść normowirusem,
jeśli chodzi, że to może być tylko pompa ciepła.
No i w tym momencie procesyk relacyjny,
nie mogłoby pieć pod kątem doboru optymalnego,
że była ogrzewana do utoczenia w jakim jest dane dom,
budynne czy instylacja,
jest z tej sposób zawirusowana,
że część optymalnej źródeł odraca je zdanie,
właśnie na poziomie odruchu,
jak warunkowanie powoła,
a wymuszamy świadomością, że możesz iść tylko tedy,
czyli tylko przez pompy ciepła.
No i to jest właśnie normowirus,
który z jednej strony podługi jest dyscynulacyjne działania,
że nie wolno ci użyć tego,
a z drugiej strony symulacyjne możesz użyć tylko to.
Więc tak naprawdę jest pompa ciepła,
mamy dwa rodzajem normowi rosyw,
jeden na poziomie odruchu, drugi na poziomie świadomości.
I z tej sposób zawirusowany kolorator powoduje,
że cały system procesu już nie jest autonomiczny,
tylko działa na to samostarowy,
w interesie zewnętrznego organizatora.
A to, że na końcu jest jakieś klienty,
w ogóle wyinteresuje zewnętrznego organizatora,
to jest dla niego po prostu sposób na kontrole.
Ok, to pytanie, że są w ogóle taki wątek,
czy to jest jakieś szukam,
jakby taka firma na przykład,
to racjość takiego sprzedaje.
No i ok, zrozumie, że to jest teraz zasadny,
tam z punktu widzenia prawa, tak starowania,
po prostu informacjami, tak dalej.
Ale, czy to sobie, że mogę by na przykład szukać swojej przewagi
w tym, że traktuje to jako normowirus
i mając świadomość, że to jest normowirus,
to taki dobry na przykład sprzedawca konsultant,
mogę być panie, to jest teraz normowirus,
my panu zabątujemy tą pompę,
ale na przykład zrobimy od razu tak,
że już się to nagąka skończyła, to sterowanie skończyło,
to będzie pan mógł sobie łatwo przyłączyć na przykład inne takie,
pan chciał zawsze kominek, to proszę pana, kominek,
albo tylko żeby oczywiście czysty,
żeby to po prostu razem wspólnie funkcjonowało,
jak jest dotacja, to tak to zrobimy, żeby było.
I to ma to być na przykład pewnego rodzaju przewagi informacyjne,
bo często ludzie mogą chcieć innego typu ogrzewania,
ale muszą mieć to,
ale możemy bodzysłować, jak się to zmieni,
to w sobie będziesz mógł podpięć,
bo my to tak, że to jest zaplanujemy.
Mogę by to być takaś przewaga.
I dokt dalej, mamy takich sprzedawcy pomp ciepła,
ale pompacie ponie została zdefiniowany,
a pompacie pana ma w jakiej karacaju.
To najbardziej popularna pompa ciepła,
tak, którą była rodzaju strenszona,
to była pompa, która działała na co siedzieli,
zbytiany ciepła spowietrzym,
czyli różnica temperatury do powietrza,
w lecie jest duża,
tak naprawdę, więc łatwo z tamtą popatrzym,
ale w zimie, kiedy mamy temperaturę minusową,
to szczegą mały to ciepła,
z powietrza od dobra, jak tam jest tak naprawdę temperatura poniżej ziega.
Ale mamy też pompy ciepła, które są gruntowe,
i na przykład możemy sobie wkopać w grłą,
wymiennik ciepła,
który powoduje, że to bieramy ciepło z poniżej poziomu zamarzdzania grę,
i tam mamy już taką śfań do temperatury,
która pozwolana zrobić różnicę,
i ta pompa ciepła będzie działała dużo sprawia,
i tak samo w ziemię,
bo już ta różnica, jaka jest w powietrzu,
z demem tego co my potrzebujemy,
nie powodzimy, musimy kupę energii eletycznej doładowywać,
żeby to ciepło wytworzyć,
tylko to ciepło odbieramy z ziemi.
Tylko to mi się szkosumentał, a ja my się firmą.
W sensie co taka firma to teraz przodaje pompy ciepła,
mając świadomość, z katastarowania i tak dalej,
i mogłoby zrobić.
I w tym kierunku i dyspunktowizania przedsiębiorcy,
a nie klienta konsumenta.
To taki proces obsługi klienta powinien się odbyć najpierw na audycie,
jaka jest realna potrzeba tego klienta, jak i swojego możliwości.
Jeżeli klieny musisz zrobić najtani jak się daną,
to wiadomo pompa ciepła, powietrze powietrze
i problem jest, że klient ma tak powiem,
po tę astronę, czy też to użytkowania.
Ale jeżeli klient chce się dowiedzieć, czy za niego optimalne,
to częścią naszej usługie powinny być,
czy też audyć i dobrą odpowiedniego rozjezania.
W ramach nawet możliwego prawa, jak i jest w tym momencie,
bo da się to obejść.
Czyli okresz tego, że my potem zainstalenie ministracji,
które jest droższe, żeby można powiedzieć,
przychod do naszej firmy będzie większy,
bo jak robi ministrację, która jest jeszcze do pasażu nadaletką,
właśnie wymiennik,
ziemny, może być jakiś akumulator ciepła,
zrobiony, może być rozgnięte to o fotowoltejkę,
baterie, która jest do fotowoltejki na zasadzie,
na przykład wodorowej, gdzie mamy elektro-lizer,
produkujemy sobie wodorobok, mamy zbiornik wodoru
i jak mamy w zimie, w kwestie, że potrzebujemy energię pobrać,
no to mamy tutaj jeszcze wodoru, czyli załatrz,
żeby firma dobrze działa w procesach korolacyjnych,
to z tego, no, żadnego wirusu,
który jest pompa ciepła, wymiennik, ciepło ciepło,
bo takie robią maprat, niemieckiej firmy,
czy tam, jakieś, państwki czy innej,
tutaj ma tam iść całych,
to rozwijają to i dokładają kilka następnych elementów,
przez co zwiększają sobie przychod, zwiększa się zakresu,
pracę, kiedy wykonają do tej jenta,
czyli można powiedzieć, firma przetwarza
więcej energii, materii, informacji podróż,
natomiast z tym idopód,
a właściwie w tym, w josie,
niech zim, zaroby, może być większy,
przez to, że rozumieją właśnie na wyższym poziomie ogólności krajny,
którym się zajmują,
a nie są tylko tempy wykonawcą
dermowi rosył, który został marzycą
najprzydździesiątnego organizytowania.
A ja tutaj zrobię teraz taki,
mamy w trąd,
w trąd dominiki generalnie,
gdyby ktoś chciał,
ma w swoją firma, to mogły to właśnie
te procesy ładnie połkładać i postrukturyzować.
Więc zapraszam do kontaktu z dominikiem,
oczywiście ja tutaj,
może potem technicznie wejślimy,
możemy też w skopięknie poustawiać,
a dominikły to pięknie zdefiniował,
połkładał i takie systemy na pewno działo,
by funkcjonalnie dużo lepiej.
Oh, proszę tak.
Takie rejestrze ci zrobiłem.
Panie, dziękuję.
I w sumie, dobijamy do godziny i myślę,
że to już jest taki moment,
gdzie chyba możemy sobie odpocząć już,
więc gdyby ktoś chciał,
to oczywiście zapraszamy do naszych poprzednich
i przyszłych nagrań,
gdzie będziemy jeszcze ciały cały czas rozwierać,
sobie tak pójdziemy sobie tak encykropetycznie,
trochę tą cybertą,
tylko a później będziemy już wchodzić
takie bardziej niuance i będziemy sobie rozmawali już,
wykorzystując aparat pojęciowy
do analizy rzeczywistości i różnych innych procesów.
Bardzo dziękuję i do zobaczenia do osób tych nagrań.
To wszystko na dziś.
Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach i procesach
to realna przewaga w świecie,
który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi,
wykorzystując potężne narzędzia polskiej
szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie i w życiu,
to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi.
Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następnym materiał,
który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy
i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
