Witam Was wszystkich bardzo serdecznie, nazywam się Marcin Kapusta,
jest tenometat cybernetek Dominik Dudek.
I dziś na warsztat bierzemy ostatni funkcjonal,
który został system autonomicznego, czyli Homeo Stat.
Więc wszystkich zainteresowanych tym czym to jest i jak to tego podejść,
zapraszamy do oglądania.
Jak sterować firmą, karierą i życiem, by osiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetika, nauka o sterowaniu, wszystkim.
Od twojej firmy, przez rozwój osobisty, aż pomychanizmy społeczne.
Przed wami Marcin Kapusta, praktyk transformacji cyfrowej i wdrożeń AI oraz Dominik Dudek,
architekt, systemów i metat cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
Dominik, tak jak rozmawaliśmy sobie na samym początku, nie za wiele wiem ochomo ostatnie.
W sensie podstawowej funkcje wiedziałania troszeczkę tak.
Więc tutaj bardzo będę cię dużo prosił o to, żebyś tam dopowiadał i opowiadał.
Więc klasycznie zaczynam od tego, że ja zapytam się czym w według ciebie jest komostat,
a ty panie zapropalujesz i tam na podaiste komproweł.
Więc Dominik, żeby tradycji stało się zadać, czym jest komostat.
I co, przyjrzewaliśmy niecytny plan i co teraz?
Po prostu go pełnić niecytek nieposportowemu.
No ale dobra, to idźmy już temu tartą ścieżką.
To proponuję tak, żeby się tradycji stało zadać.
Najpierw sobie widzimy od tego systemu samostarownego,
czyli systemu tego, który nie ma homoostatu,
a ma tylko receptor,
zasilać,
korelator,
akumulator i efektor.
No i tak naprawdę w tym momencie
pewnego rodzaju połączenie tych dwóch torów,
czyli toru infokodowego i toru energomaterialnego,
następnie poziomie efektora.
Jeżeli chodzi o efektor, to żeby ją zadziałał,
to potrzebujemy decyzję i potrzebujemy zaślenie.
No i wszystko jest fajnie tak naprawdę.
No i teraz patrząc na to jak ten efektor sobie zadziała,
no to mamy dwa oderwane od siebie właśnie tory,
jednym z informacjami i kodami drugi z energomawaterią.
No i jeżeli efektor zadziała, to znaczy,
że gdzieś jakość, jakość w tym łączając to przypadek,
skorylową działanie decyzji i zaślenia w jednym czasie miejscu,
jednej przestrzeni i na snepie jakieś tereny efekt.
Nalek, to to zrobił tak.
Jeżeli w systemie teraz nie ma tego połączenia,
to znaczy, że jest jakiś zewnętrzny organizator.
No i ten zewnętrzny organizator po prostu
jednej strony wpływając na
receptor za pomocą bodźców i na zasilacz za pomocą energomaterii,
spowodował, że jest możliwość zaślenia i decyzji,
na końcu mamy jakiś ewent.
Czyli tak naprawdę mamy koleż, to zezwążyły się taki system,
samostarownym, w jaki sposób poszedł i sterować właśnie za pomocą tych bodźców
i zasilanie energomaterialnego.
Czyli mamy ten system samostarowny,
który za pomocą bodźca podanego na receptor,
uruchamia jakichś tam procesy korelacyjnej w korelatorzy,
w których skutkiem jest decyzja przesłona do efektora.
No i za pomocą ze ślacza, naładowanie akumulatora,
przy czym tam nie ma kwestii,
że możemy tu sterować temat komaterii,
jak to właśnie robi homoostata, który tutaj rozmawiamy.
Tylko po prostu musimy zapączał za ślacza akumulator,
w pewien sposób odpalać i wyłączać.
W związku z tym tak naprawdę nie ma kwestii takiej,
że system w jakikolwiek sposób jest w stanie tbać o to,
żeby swój własny interedere realizować po prostu tutaj całą
pracę z wiedzaną ze sterowaniem nieładnie,
mówiąc o dwa razy wnętrznej organizacji,
czyli to on decyzje, kiedy jest bodziec przełożony,
on decyzje, kiedy jest zaśladnie i ten celowy wygmal być.
No i taki system samostarowny,
jedyne co może w sobie mieć to właśnie te procesy korelacyjne,
które przetwarzają ten sygnał wejściowy,
w jakim jest bodziec decyzje za pomocą wcześniej przygotowanych,
po prostu przekształcenie zarówno informacyjnej wielinku.
To okodowe, które dają nam w liściutu decyzje,
czyli to może być sytuacja taka, że my sobie przychodzimy,
jak już w firmie jesteśmy tak za pomocą bodźca
i takiej firmy, to samostarownej odpalamy na przykład przyciskiem,
żeby nam, a weźmy kserą wydrukowało kopie,
zaśladnimy podaliśmy tak naprawdę,
bo wpieliśmy wstyczkę do kontaktu więc jest załatwione zaśladnie,
wyjmiemy wstyczkę z kontaktu nie ma zaśladnia,
a przyciskiem kopiu uruchamami wszystkie procesy korelacyjne,
które tam sądźdzowane z tym, żeby po prostu obrać,
obraz skartki, z której kopiemy,
przetworzyć to światło na polsoelektryczne i polsoelektryczne
znowu na sterowanie dla dysz, dla serwomotorów,
czyli tej reszty i to tam środku jest.
I na końcu efektym jest tego, że dostajem wyprotą kartkę
z kopią tego urządzenia, ale proszę zauważyć tak naprawdę,
że to urządzenie nie jest w stanie żadne sposób sterować
zgodnie z własnymi interesem, po całej interesu,
to jest stada przed zewnętrznego organizatora,
to zewnętrz do organizy, bo decyduje po prostu te kserowie
jako monofułcję robi, jak on odpiedziała,
to zewnętrz do organizatora decyduje o tym,
kiedy to urządzenie jest uruchamiany za pomcobrze,
skorunia się to urządzenie ma zaśladnie, czy nie ma zaśladnie.
No ale jeżeli byśmy teraz chcieli, żeby taki system,
jakim jest rządzenie techniczne, sterował się w własnej interesie,
to właśnie potrzebujemy przenieść tą funkcję organizatora,
zewnątrz systemu do wewnątrz systemu.
No i wtedy, jak popatrzymy sobie na kwestie związane z tym światem,
cztery wymiarowe, czasoprzestrzemy, męnery w omakadialnym,
jakim w tej przeszło nam żyć, to z tej przestrzeni,
takich rzeczy nie jesteśmy w stanie robić sposób deterministyczny,
czyli zarejenikowo.
Więc z automatu można powiedzieć wszystkie urządzenia techniczne zarejenikowe,
które mają by znaczać takie rzeczy, które wcześniej nie było odpadają,
bo to musi być indeteryminesyczne system,
i taki, który jest w stanie wprowadzać po myślonego rodzaju uporządkowaniu,
było to czynne, czyli wymyślić wstany takich,
których wcześniej nie było na podstawie tego,
jakie są jego własne pomysły,
mówiąc dokładnie,
jakie jego własne reflecje są,
czyli jakie jest sobie cele wyznacza.
No i to jest właśnie funkcja homoostat,
z punktu jedzenia sterowego,
dysterowania,
ruchomoostat, to jest taki funkcjonal, który odpowiada za cel,
czyli za zdolność sterowania się wyznaczenia tego celu,
czyli stanu przyszłego.
Zobaczne, to jest też wolną wolą, tak?
Wydwiedźmy w wyznaczenie celu,
czyli tego stanu przyszłego, który dopiero nastąpi,
odbywa się w takiej przestrzeni naszej,
głowie, naszej duszy, naszym duchu,
nie podlegało wręczanią indymii,
to jest same, które sobie narzucimy.
O nasza wyobraźnia właśnie pozwala na to,
żebyśmy wymyślić rzeczy,
który nie ma, albo być nie może.
Możemy sobie wymyślić takiego, że jest plany tazemia,
na której grawitacja jest
przykrotnie większa niż rzeczywistości.
Możemy sobie to wyobrazić,
możemy to narysować,
możemy taki film nagrać.
No co?
Z rzeczywistości jest niemożliwe,
to są prawa natury,
których nie jesteśmy w stanie przeszkowić.
Ale nasza wolna wola pozwala na to,
żebyśmy sobie coś takiego wyobrazili,
żebyśmy cały świat oparcie o to,
zrobili, żebyśmy książki napisali i filmy wierszczyto.
To jest to piękny, tak naprawdę,
właśnie tego wewnętrznego auditora,
że ograniczają nas tylko te parametry,
jakie są związane z was w naszym prostym systemem,
wyobraźniowy z naszą logiką, matematyką, metację bernytyką,
fizyką, sybernytyką.
Nałkami konkretnymi jakichś typu biologia,
elektrotermia nie potrzebne skreścić.
Cep to ma o hotel sobie wyobrazić,
po prostu wszystko to co jest dziś,
no, leckiego poznania i ludzkiej decyzji,
możemy sobie zawrzeć z tym samym systemie.
No i właśnie ta funkcja homostatu,
czyli refleksyjne,
oddziaływanie na kolorator
i zmiana programu skoloratorzy,
to jest główny funkcjonal homostat.
Oto chodzi, żeby połączyć właśnie ten interes, ten cel,
to wyobrażenie, ten stan przyszł,
bo wolno wolę z tym światem konkretnym,
który jest zdarządzany,
który jest właśnie w sposób celowy już przez korolator
i przez akumulator,
za silany i przez ładny decyzji do efektora,
który zmienia świat zgodny z naszą wolą.
A to już w przypadku efektora,
no wchodzimy w kwestii takie, że świat jest już obiektywny
i musimy już tutaj rzeczy obiektywne tego realizować,
ale poziomie homostatów,
wasza wyobraźnia jest panu miładcą.
OK, to teraz tak,
czyli generalnie homostat jest takim organem wspólnym,
nie, dla obu obszarów,
dla korolatora i
gdzie odpowiada za współpracy
przez procesach przetwarzania informacji
i dla komulatora,
gdzie odpowiada za przetwarzanie energii
a jaką byś dał taką definicję cybernetyczną homoostatu?
Wkładnych słów macura sobie nie przypomnę teraz,
nie przygotowałem się także dokładnie za co to jest.
OK, ale homostat jest to organ funkcjonalny,
czyli nie jest takim biogralem konkretnym,
który pokażemy paluszkę w tym miejscu,
z funkcjonalny,
który odpowiada za zdolność sterowania się
i przeciwdziałaniu u ta ciebie zgólności,
czyli sterowania się.
OK.
Czyli sterowanie się się też...
No brak?
Cześć, że to jest właśnie kwestia tego wyznaczenia celów
i różnych rzeczy, czyli oddziałowanie za pomocą refleksji
na korolator,
a przeciwdziałaniu zagrożeniu
jest bardziej związany z emocją,
do emocja to jest zadziałowanie koroletora na homostatów.
No i teraz jak się pojawia emocja
to właśnie tutaj jest kwestia wykrywania zagrożeniu.
OK, idźmy trochę dalej za tym,
bo to mi intryguje.
Tutaj odpawiada się jakby jest ten cel cały i tak dalej,
więc żeby odpowiedzieć sobie na to,
jak ten cel na przykład może być zapisywany,
w którym homostatzi i tezary to powiedzmy sobie,
jak on jest funkcjonalnie z czegoś jest składa,
bo on wieriliśmy sobie akumulator i korolator,
z czegoś składają takich funkcjonalnie z jakich elementów,
do jakich elementów składa się akumulator.
Proszę.
Homoostatz jakichś jest korazika akumulator.
Przykrożymy tak,
Homoostatz jakich elementów składa się w homostat.
No i tu jest właśnie tak naprawdę kwestia taka,
że Mazur tutaj nie rozpisał,
ale on tutaj wychodził z plec ażbiego
i ażbiegło tak naprawdę jest nawet jak mechaniczny homostat
i można by powiedzieć tak naprawdę,
że to jest taki organ,
który składa się z dwóch wejść i dwóch wejść.
Jedno wejście to jest wejście z korolatora,
która odpowiada za emocje,
a drugie wejście to jest z akumulatora,
który odpowiada za naprężenia,
czyli emocje to jest zwyklecie tego,
że perturbacja następnie w korolatorze,
czyli jakiś stan, który albo jest u nas uszkadomiony,
albo sobie wyobraźiliśmy sytuację,
to podróje perturbację w nas,
albo też następnie nastąpił u nas jakiś odruch
i decyzja, która też podróje w nas
pewnego rodzaju perturbacje,
bo z niektórymi decyzjami, które są
swojego człowieku,
bo można sobie łatwo skoronować pewne perturbacje,
czyli człowiek ma myślenicę ten słaby,
czyli jakieś delematy,
nie wie co zrobić,
jednak lewpana na decyzję tak,
i te decyzja wydaje mi się słuszna,
to też o poziom progu estemacji,
potencjalia estemacyjnym,
następna decyzja i od razu pojawia się,
człowiek ma skoronowanie właśnie decyzji,
czyli jednego z wyjścia skoronatora,
która z drugi wyjście na jakimś perturbacja
i emocja pojawia się u niego
po prostu taka pozytywną, super, fajnie,
tak dalej.
To ok, to rozumiem,
i rozumiem, że ma zrób,
może tego nie wskazał,
ale tak jak sobie rozmawialiśmy o koretorze,
tak, tam była ilość elementów,
powiedzmy tak, szybkość przepływu
był informacji pomiędzy nimi i ta była,
powiedzmy, taki zawieszczy niech talent,
że mówiliśmy o akumulatorze,
też była ilość tworzywa i jakość tworzywa,
też powiedzieliśmy sobie, że może,
tam mógłby być coś, co nazwali byśmy talentem,
to już mamy typą obustronach,
powiedzmy wejść i wejść
w samym systemie autonomicznym,
mamy pewną zbierzność,
a chome ostatnich moglibyśmy powiedzieć też w podobnym składzie,
czyli byłaby ilość, jakość,
i ewentualne jakieś zagęszczenie w postaci
jakieś preferencyjności talentu,
czy tak dalej, czy nie moglibyśmy w ogóle w tym kierunku.
To już możemy w przypadku bytu w konkretnych,
gdzieś, prawda, próbować sobie tu,
chce z po prostu mieć,
że to mamy jakąś po prostu strukturę,
też której, część jest energomaterialna,
w związku z tym jakaś i budowa może tam być.
No ale idziemy w tym co dała mi, nie?
Więc mówimy o pewnym dozie,
jakiś aplwarstwa abstract,
tak jak mówiliśmy o korlatorze, jakoulatorze,
bo w podobny sposób chciałbym,
wiesz, analogicznie rozpracować,
że tak się wyraże, chome ostatnich,
bo tego bym brakuje w ogóle w całym tym układance,
dla lepszego zrozumienia tego, co się dzieje.
To na poziomie abstractów po prostu jest to,
ołączenie ze sobą w taki,
a ty i my to też,
układzie,
czp. czyli tych dwóch wejść i dwóch wejść.
No u wasz biegły,
wysunęch taki, schematyczny.
Maciej wękrzym też,
tym zajmował właśnie od tego poziom,
żeby to spróbować, jakąś związować.
Ja się przyznam szczerze, że do mnie ani jedno,
ani to nie przemawia tak i dałam,
żebym wziłte jak swój,
a to jest też mam tym problem.
I dlatego bardziej przemawia do mnie tutaj,
rozumienie funkcyjne,
czyli właśnie tej funkcji, jaka ma być realizowana.
A jak ta funkcja jest realizowana,
to możemy sobie właśnie arwo obadać
w taki powiedzmy,
z całkowanym interwaławczasowych,
taktach,
albo obadać sobie jako ciągłość procesu.
A dla mnie bardziej tutaj właśnie te regulacje,
tak jak regulacji prądzie na pięciu,
bo jestem elektrykiem,
bym się zajmował,
no bardziej przemawia taka forma,
takiej ciągu i regulacji przeciwdziałania za zakucenią.
I chyba ma zór też jako elektry,
od tej strony gdzieś te wszystkie rzeczy,
w pierwszej kroi w nierści,
tutaj znajdował,
no bo zaułasz teraz,
jeżeli próbujemy znaleźć strukturę czegoś,
co ma połączyć trascendentnie,
bo chyba ostatnie jest ten,
w ogromnym funkcjonalnym,
który jest najbliżej trascendencji, tak naprawdę.
Co jest,
bytami konkretnymi,
czyli umieszczynnymi w czasie i przestrzeni,
z tymi bytami abstrakcyjnymi,
które są poza czasami przestrzenią,
tak jak właśnie logika,
jak matematyka,
a mimo wszystko to wszystko w pewnym momencie,
jest gdzieś połączony i to wszystko wysobą oddziałuje
i można to wszystko wysobą połączyć,
taki sposób, że działa.
No to pytanie,
jak teraz kwestie właśnie awersji i etrakcji,
czyli tej perturbacji,
która się pojawia w korrelery,
że za pomocą zrozumienia
i przetworzenia tych wszystkich informacji,
kodów które są naszym otoczeniu,
wziąć jako właśnie funkcjonal,
i oddać w cudzysłowie,
do koronatora jako refleksji,
jako aprobata albo do zaprowadzenia,
tego rodzaj Jagu w smocinie,
albo kieciwcywowanie temu,
co jest w naszym otoczeniu.
No i z drugiej strony.
Teraz tak sobie w ogóle zastanawiam,
to mogliby się powiedzieć,
że to jest taki wielki black box,
a na skrzynka, który de facto nie wiemy,
jak te procesy się dzieją.
Moglibyśmy tak powiedzieć,
że w sumie cały model,
cały zorzy co do zasady strukturalnie znamy,
ale kiedy przyjdzie już do szczegół takiego ważnego,
jakim jest komuś,
aby było tutaj przyciwdziałaniu,
tratysterowania i oznaczanie celów i tak dalej,
czyli coś, co byłoby niezwykle odkrywcze.
Tutaj de facto nie wiemy,
jak to działa nawet z komtywdziency w eretyki
i Mazur się nie pokusił o odpowiedzenie na to takie,
chyba, dosyć istotne pytanie.
Na poziomie matymatyki się pokusił
o taką odpowiedź.
Ok.
Reaktywność homostalku to określu na minus 1, tak?
Czyli generalnie na pewnego rodzaju odwrócenie.
Jak mamy w regulatorze PID,
czyli jeżeli mamy za gorąco,
to homostat wchodzi z reakcją minus 1
i grzanie zamienia w kłodzenie.
Więc na poziomie matyki to jest zrozumiałe,
ale problem tak naprawdę jest wyżej ponad matymatyką
i ponad jeszcze w ogóle nauką, filozofią i sztuką,
gdzie przechodzimy do transcendency i tam
tej tajemnicy życia nie rozumiane.
Tam nie rozumiem tych procesów.
Na poziomie matymatyki i niżej to już jest fajnie,
to już tobie możemy na to popatrzeć,
ale pojrzymy sobie na pytanie,
co to jest życie, skąd się bierze i jak to życie przeciwdziała,
właśnie entropi.
I dlaczego to jest możliwe?
I dlaczego właśnie w sposób biologicznej reprodukcji?
Widzimy, mamy kobiety imężczyzny,
mamy ich programy, które są zupełnie inne.
Ich pewnym momencie z...
pewnej koniunktcji rozłącznej.
Powstaje trzeci program, który jest zupełnie inny
i ta właśnie homostat za to.
Jest przekazana następnego pokolenia,
który jest w stanie sobie z tym radzić.
To jest zagrożenia, które już wcześniej rodzice wykryli,
gdzie zapisać sobie w korlatorze,
że jakieś metody przeciwdzielnie też tam są tak.
To jest po prostu to, że potrafimy ohłodzić na żołownie,
za granicę, za grąco, że potrzeby szłyci trząć,
mać w to gawkę, jak nam jest za zimno,
że mnie nie pracowały, żeby tam podtrzymatcie potyciała.
To są już pewne przeciwdziałania,
zagrożeniu, które mamy biologicznie od naszych rodziców,
od naszych przodków.
A ja dogo müjale dzieje, że dzisiaj idasz to odpowiedź,
a to odpowiedź, w której nie mam w tym moich podstawach,
że ej, no to właśnie kolera, to mamy,
kolera to mamy, a homostatki kurcze,
ja może nie znalazłem, a tu się okazuje, że nie,
ale idźmy dalej, może to tak jest,
że cybernetyka odpowiada na to, jak sterować,
dlaczego ktoś steruje, może tak to,
to może stąd to się bierze.
Dlaczego ktoś steruje,
steruje dlatego, żeby moc wprowadzić zmianę?
Tak, no ale idąc tam do jakiegoś przyjęcia pierwotnego,
jakby no tutaj nie możemy powiedzieć dokładnie,
jak jak zaksonstruwane jest homostat,
i nie jesteśmy w stanie właśnie,
dlaczego ktoś ma taki cel, tak?
No bo, taka jest, jest ten św.
Jest ten św. Stan jest konstruować homostat
w pewnym sensie, tak?
Techniczny, ale tylko jakimś określonym zakresie,
czyli tak, regulator PID, zwykły,
tak i termostat, dom, tak.
W pewnym sensie jest homostatnym,
ale tylko i wyłącznie w zakresie temperatury,
którą on ma działać, tak?
Jeżeli ktoś tworzy okno i zawij jej wiatr,
on wytuje, że jest spadek temperatury,
to to nam trochę mocniej podgrzaje, tak?
Czyli koraluję tutaj wewnętrznie,
bo jest wtedy częścią systemu,
ten organizator, jaki jest ten mostady jest wewnątrz w budynku,
i on tam działa w ten sposób
i wykrywa te zagrożenia łączy właśnie na akumulator skoloratury.
Efektem jest utrzymanie jakichś założonej temperatury,
ale generalnie to nie jest ten homostat,
taki który w przypadku żywego człowieka trzymy sobie.
I właśnie to jest kwestia tego,
jak wiele rzeczy w ramach homostatu wymaga tej korelacji ze sobą,
żeby człowiek bóg żyć, tak?
No bo patrzmy tu, człowiek nie składa się tylko z jednego buty biologicznego.
Mamy półtorek i do gramowa bakterii.
Każda bakteria ma swój homostat.
No i jak powolić, czym jest ilu organizmów,
samodzielnych w cudzysłowie,
że składa się człowiek,
się okazuje, że to są jakieś ilości porógy,
ale zresztą w naszej garatyce i tak dalej.
I jak lewa, mamy to funkcjonal,
jaki im jest homostat,
to wszystko radę z smą spina.
I zna w końcu jest efekt taki,
że my możemy oddziaływać na otoczenie,
tak, aby to o to,
czyli zmieniać celowo pod kątem naszego interesu,
pod kątem naszych palentów, naszych parametrów sztywniej,
żebyśmy w tym otoczenie mogli się dzisiaj się ścieśliwie,
żeby o to,
czy nie było zgodne z naszym talentem.
No i kurczę tak,
nie można poziomem automatyki,
mogę sobie to wszystko fajnie rozpisować.
Tak, pewnego progu zrozumienia,
tutaj nie przyskoczymy.
I tu gdzie?
Niestety rozszeruje, jest granica pozdania.
Ok, to idźmy jeszcze,
ja by o tak przeszłomę teraz znamy,
ale nie musisz się powiedzieć, że grzałka z termu statem jest autonomiczna?
Ale to jest...
Termu ostatnictwa stakujemy jako prostychomy,
ostat, tak, czyli jeżeli jest powyżej taki temperatury,
nie wiem, powyżej 25 stopni,
to się wyłączy, jeżeli jest poniżej,
to 25 stopni to się wyłączy.
To generalnie jeszcze tak naprawdę grzałka musiał mić jak i z akumulator,
żebyśmy już...
No zaróż już jest podmoczona do zasilania, tak?
Zasilanie to jest...
to nie mylmy pojęć, rozdziałowanie akumulatoru na ten...
Ok, dobra, dobrze.
No dobra, to akumulator może być zewnętrzny w postaci elektrowni sieci,
przysługów i tak dalej dobra jest zasilania.
No to wtedy tak naprawdę...
Tachomoostaza odbywa się w ten sposób,
że my wyznaczamy ten próg idealny temperatury jaką chcemy mieć,
a chomoostat właśnie wracając reakcje,
razy minus 1, po prostu albo urogania,
albo wyłącza tą grzałkę.
No i wtedy to jest najprostszy system,
czyli grzałka z termą statem była byla autonomiczna.
Chwila przerwy w programie.
Jeśli ten podcast dał ci nową perspektywę,
zasubskrybuj kanał i napisz w komentarzu słowo cybernetyka.
Nie po to, żeby nabić statystyki,
ale żebyśmy wiedzieli, że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetyka to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa rezonuje
i że warto inwestować w kolejne odcinki.
Bo łapka w górę to impuls,
a komentarz cybernetyka to większa informacja zwrotna
i reaktywność systemu.
Jeżeli generalnie byśmy tak tego podeszli,
że ona steruje właśnie tym zasilaniem,
bo wtedy decyzja i zasilanie są jakby powiedzieć praktycznie
toż same, tak, no bo tutaj grzałka...
Grzałka...
No można tak sobie to wyobrazić tak naprawdę, nie?
No właśnie dlatego się pytam,
bo tak wybrałem najprost, że chomeo sta takimi przeszedł do głowy.
Czyli jeżeli tak to tak, jeżeli tak to tak,
no i podjmuje decyzję w zależności od bodźców zotoczenia, tak?
Jeżeli mamy temperaturę poniżej 25 stopni,
włączamy w ten zasilanie jakby i grzejemy.
Jeżeli mamy poniżej, włączamy zasilanie,
i przyztajemy grze, wyłączamy zasilanie i przyztajemy grzej.
I teraz z drugiej strony, czyli taka grzałka
jest w stanie oprzeć się zewnętrznym podcome,
jakby jest w stanie, tak?
W sensie nie zmieniu one jej sterowności
i ona może wybierać pewne ozuczenie,
tak? Zgodnie ze swoim celem, tak?
Już czekuje, że mnie nie pasowało.
I trzeba to zpienić po prostu, że oprócz grzałki z termoztatem
jeszcze potrzebujemy układ pomiarowych,
czyli potrzebujemy jeszcze termować, tak?
Tak, że to nie wystarczy.
No, to zaburzyłem może w uproszczeniu.
To było pofące koronlatora trochę,
która podobałaby informację z uzyszenia.
Ale to co do zasady grzałka, która ma wbudowany w sobie termoostat,
ma taki termometr, na który się ustawy na konkretną temperaturę.
Bo my ta tema kwarium, nie?
Po prostu tak sobie pomślałem.
Typowo grzałka z termoostatem za kwarium,
ustawiasz ją wiesz na konkretną temperaturę
i tyle cię interesuje.
Mamy być taka temperatura, a nie inna.
Jak oczywiście tam jeszcze można dać jakieś zakresy i tak dalej,
ale to jest jakby zbędna zmienna,
czyli co grzałka jest autonomiczna.
Oczywiście biorąc pod uwagę to jest mega prosty,
turbo prosty, chomeoostat.
W ten sposób, przez moment się wydaważy,
możemy powiedzieć tak, ale teraz powiem, że nie.
Dlatego, że tak naprawdę to nie jest cel grzałki,
tylko to jest cel żołnierznego organizatora.
Więc tak naprawdę nie potrzebujemy chomeoostatu.
W tym przypadku, tylko to może być w skłowku relatorze zrobionania.
Ok, ale jeżeli nie jesteśmy w stanie funkcjonalnie stwierdzić,
co jeszcze go tak naprawdę składa się chomeoostat,
to pytanie też na wkod 3 człowiek realizuje swoje cele,
czy może jest jakieś zewnętrzne grubo,
ale czy jest jakieś zewnętrzne planista,
który tak naprawdę drożyły zewnętrzne organizatorem?
Z punktu widzenia w terwnicznego zewnętrzne organizatów
dla całego nadcystemu jest tak,
bo beznowatrednie jest w dniet robinie.
Więc znowu, co to z napodzią,
jeżeli przyzmiemy, że człowiek jest zdaniem autonomicznym,
to równie dobrze moglibyśmy przynienić grzałka starostatem
jest z temem autonomicznym,
tylko bardzo dwąskim zakresie,
bardzo do jednego prostego celu.
No nie, bo to wtedy wystarczy jako relator, tak naprawdę nie.
Zauważy, jeżeli ten cel sobie damy korelaratorze,
to to dwucenie reaktywności to, co w homostarzie jest jako jeden,
możemy zaatwić na poziomie świadomości, tak?
No, brzmi to paskudnie z punktu widzenia stereotyp,
jakie mi świadomość dla większości ludzi,
ale właśnie tą funkcję homoostatu możemy,
już tak powiem, na poziomie świadomości zaszczyć w korelaratorze
tej grzałki z termostaty.
Nie potrzebujemy pomoł homostatem.
Ok, to podczas jednego z naszych pierwszych rodzi,
z naszych pierwszych rozmów udajeższe,
ludzko się już stworzyła homoostat,
tylko bardzo graniczone i tak dalej,
to może teraz być to rozwiną,
bo rozumiem, że to byśmy zrobili w korelaratorze,
ale dalej, kurcze nie do końca, ja na przykład rozumiem,
gdzie dosta różnica w takim wypadku,
co zakwalifikujemy albo po czym poznam,
że coś jest w procesem korelacyjnym,
a co się odbywa w chomeostarzie?
Generalnie w korelaratorze mamy do czynienia z rejestratami,
które powstały i tam są zapisane.
A homoostat ma tą funkcję, że tak naprawdę jest stanie
wyznaczać cele, których jeszcze nie ma,
czyli tworzyć coś, czego nie było.
Korelarator sam się nie tworzy, czegoś, czego tam nie było.
I tak samo korelarator może przeciwdziałać
albo tworzyć korelaty na podstawie tego,
co wcześniej już w nim było wprowadzone,
a homoostat może też rozpoznawać właśnie za pomocą tego,
jak oddziałuję na awersję atrakcje i właśnie w refleksji
czy zaprobata czy te zaprobowda,
daje punkt odniesienia do rzeczy, których wcześniej nie znaliśmy.
Czyli łączy nas z tym właśnie, jak to nazwać.
Światem po prostu transcendentem,
który jeszcze wcześniej się nie wydarzył.
Jeśli tam wydarza się w tej chwili, w tej szczelnie czasu,
ale odnosimy go i sprawdzamy,
czy to jest dobre albo złe, w kierunku cel, do którego dążymy.
Korelarator może porozwać to, co jest,
albo to, co było wcześniej.
Możemy też...
Ale nie stworzy samy nowego celu,
a homoostat ma funkcję tworzenia nowego celu
i dlatego grzałka z termą obiegu z termostatem
nie może wyznaczać nowych celów.
Ona jest to projektowaną do realizacji jednego, konkretnego celu,
który nadał muzywny czyt organizator.
I dlatego grzałka z termostatem nie może być doszliśmy do tego.
Już żeby to być kwoździem ludziom korelatory
i homoostaty, to powiemy, że wtedy to jest realizowany w świadomości grzałki z termostatem.
Tak, to zapraszamy do poprzedniego nagrania o korelatorze.
Tam można w inicję na ten temat.
No, ale idźmy za ciosę,
bo właśnie mówiłeś w pierwszym przedróbiennym naszym rozmowie,
że ludzkość umiec stworzyć homoostat
jest jakby tylko bardzo, jakby bardzo,
w czas tym, ale tak to było podczas rozmował szczyn inteligencji,
jeżeli jest na bardzo w czasem etapii,
gdybyś mógł to rozwinąć w takim razie.
Tak naprawdę te homoostaty właśnie w rozumieniu tych utwarzania stanów przyszłych
to my jako ludzkość,
jesteśmy w stanie zrobić, ale w ramach homostazy rozpocznej zbudowanej z innych systemów,
to nam przycicie z innych rodzinach.
To właśnie ten homoostat szczyw z parciu szlussznej inteligencji,
czyli tych procesów korelacyjnych i przy wsparciu akumulatoracji.
Czaleko pozyskiwa na przeznęc energii z kopali,
te spłońca, z syntezy,
jeśli się kiedyś tam budał z szczypienia atomu, etc.,
możemy przenosić na różne poziomy,
gdzie właśnie ten funkcja, wspinania tego wszystkiego,
na końcu to zawsze jest człowiek, nie?
Bo tylko tutaj człowiek ma tą zgodność i organizacji właśnie takiej innej niż entropina.
Człowiek wprowadza ten negentropia, to uporządkowanie do strzok,
który czyli wyznacza ten cel.
Jeżeli zostawimy dowolny układ bez człowieka,
to wręcie czy później czas, czyli tak po takcie
i prawa natury, w której żyjemy,
spowodują, że tam entropia,
to rozumień to traumatodemicznym weźnie górę
i wszystkie stany będą nożyły do tego,
żeby być równie prawdopodobne,
czyli w akcymalnym entropia 0,5,
które rozumień prawdopodobieństwa,
czyli brak różnicy potencjału, wszystkie stany wyrównany,
no w strzegach wascynami nazywa się to śmierciąć,
jak na wszechświatach.
To brak możliwości wykonania zmiany,
jak iść, bo nie ma różnicy potencjału.
Jeżeli byśmy w teorii,
stawili sobie wszechświat na tyle,
na ile potrzeba,
to na końcu tego wszechświata właśnie prawa natury,
który do tej poro jesteśmy w stanie zwłasznie
dojdą do tego punktu,
że będzie to wyrównanie potencjałów i koniec.
No i właśnie człowiek,
czy też ten, który jest, czyli bóg właśnie wprowadzając cel,
posłużył się właśnie ten funkcją homoostatu,
wyznaczałem cel i na podstawie tego celu
wybudował całą strukturę, jak jest potrzebnać,
czyli zarówno akumulator, jak i koreulator,
jak i recept, jak i element, jak i efektor,
który oddziałuje na otoczenie,
po to, żeby mogło to wszystko to tej ze sobą,
i to też wracam, dlaczego Bóg jest z koniecznością,
w tym momencie, że to się wziął.
Zdaśmiałem się,
bo tak, wiesz co sobie,
pomyślałem, jaka mogłoby być definicja cybernetyczna definicja Boga,
czy to byłby meta-organizator?
To tak, no meta-organizator.
To można by, bo to jest kwestia definicjna, tak?
Ale weź to teraz podefinili,
żeby to ładnie się tutaj splinało całą reżdomę.
A to idziemy, jeszcze idę teraz od drugiej strony,
czy zwierzęta mają chomeo ostatni?
Też są żywe, tak?
Czyli też, generalnie,
nie są w sobie ten program,
którego mnie jesteśmy w stanie,
w żaden sposób powiedzieć, tak?
Ok, czyli moglibyśmy powiedzieć, że...
Że, że, że definiuje o to, czyli organizmie z żywy czy nie,
to taka nasza intuica,
którą ludzie mają, co do tego, co jest żywe, a co nie,
to moglibyśmy powiedzieć, że to jest właśnie chomeo ostatni.
Tak, czyli chomeo ostatni definiuje organizmie z żywy.
Ostąd się w ogóle wzięła nazwa, tak?
Proszę wywaczyć mi francki, ale bryndułają, czy jak się wymabia nazwisko?
Tego pana to on właśnie,
pojęcie chomeo stacy stworzył do organizmie w żywy,
właśnie jako równowalna funkcjonana organizmów żywy.
Ma z uwnie stworzył pojęcia chomeo ostatnia,
z uczychomą ostatnich,
on wzięło to już wcześniej istnionych nauk
i ten nauk biologicznych,
on to po prostu ułogólnie do poziomu tego,
że był w stanie rozpisać to na poziomie funkcjonalów, co musi być.
No i patrząc na właśnie procesy związane z informatiami i kodami,
na procesy związane z energią i materią,
on jako wybikęte elektroenergety do szodyniasku,
że bez tego 5 elementu, bez tego 5 funkcjonalu,
jakim jest chomeo ostatnich, to wszystko nie będzie działało.
No i patrząc od góry,
od ogółu, do szczegółu,
on opisał jaką funkcję,
musi spełniać chomeo ostatnich,
żeby uznać, że tutaj do czegoś,
jakby powiedzieć,
żeby to życie mogło być realizowanym,
właśnie pod kątem wyznaczenia sobie celów,
ale ta imicy życia nie stytuje odklinić jeszcze.
OK.
No, no, no, ok.
To myślę, że to byłoby jedno z największych odkryć w niej konesiecie,
a na pewno użypełniło by lukę model autonomicznego w zorka autonomicznego,
gdyby ktoś zajął się chował ostatnim i mógł przynajmniej strukturalnie poukładać pod kątem,
podobny sposób jako rolator, jako rolator,
to myślę, że to mogło być bardzo ciekawe.
Na poziomie tego regulatora, czyli regulatora regulatoru,
jak to też nazywają pomołsta,
na poziomie matematyki to już jest zrobiona.
Tak, ale brakuje nam tego w szczębelka wyżę,
czy kilku szczębelków,
bo nie wiemy ile ich jest do tras tendencji,
aby trascendency tak naprawdę,
czyli przekraczenia tej barierii,
przekraczenia tej pacy, że już wiemy chęci,
żeby powstało coś nowego,
tu możemy się bawić na poziomie matematyki logiki,
na poziomie filozofii trzyżtuki,
ale generalnie nie jesteśmy w stanie przekraczyć tej granicji,
chyba nikt nie będziemy tak naprawdę,
bo zauważyby rozumieć życie,
to musieliśmy tak naprawdę znać wszystkie parametrę w szkoda,
żeby moc te wszystkie pojęcia pierwotne,
które nas teraz przynajmniej nie denerwują,
jak czas, jak inerija, makelia, światło.
My trzeba by je wszystkie mieć ładnie rozpracowane,
żeby dało się zajrzeć zakotarkę,
a wtedy padamy w tjernie GD,
i okazuje się, że nie jesteśmy w stanie zwebnąć podełkę,
zobaczyć czym jest podełkę,
więc znowu dochodzi mi do tego,
że na poziomie nauki mamy udowodnionym,
już w tym momencie, że z tej strony podełka
w wybnąć pewne rzeczy nie zobaczymy.
No ciekawe.
No poruszyliśmy kilka takich tematów,
mi się podobał metar organizator,
i będę się uwędęszał w tym kierunku,
utrzymania tej definicji,
żeby bóg to metar organizator,
czyli albo jeżeli czekaj,
to już żeby tu normowirusa nie prowadzą.
Ok, bym może być metar organizatorem,
ale on musi mieć swoją homą,
stadzę tak.
Tak. Czyli on jest metar organizatorem,
ale autonomicznym.
Czyli zewnętrznym,
posiadając sobie małtonomie tak.
Tak, a organizator co to zasady nie jest autonomiczne?
Nie musi być autonomiczne.
Są się na tym organizatorem też może starować,
i w sensie do tego stopnia, że,
ok, że można iść tak po prostu w tym kierunku,
ok, dobrze rozumiem.
Tak, że to mega autonom, metar autonom.
Ok, to metar autonom to już mi już w ogóle,
więc zaraz założymy religię cybernetyków.
A po co ci religię?
A właśnie rozumowo to wszystko,
a nie nawiary, tak?
No docent Kosecki mówił, że religię to jest
wiara w jaką to ładnie,
nie w paradigmaty,
tylko oj, nie pamiętam,
ale to akcjumaty?
Nie, nie, religia to wiara w dogmaty,
po prostu chyba tak.
A nauka to wiara w akcjumatów.
Tak, więc to jest na różnicę,
tylko że pojawiło się coś takiego,
konsensus naukowy,
czyli tworzeniem pez tych dogmatów
wrawa udających na łukę,
i tutaj jest ten znowu wirus,
infowirus, który się wkrada,
pozna nie świata.
No, bo to czeka,
bo fajny przykład tutaj w żoś,
to też kopnijmy tu jeszcze średniesz coraz, nie?
No, bo właśnie kwestia jest taka,
że zauważy ci, co kwestienują wiarę,
to miał nałka, nauka, nauka, nauka, nauka,
ale jak właśnie,
i w tym cyklu i w ogóle się udowarnia,
nie da się zrobić nauki bez akcjumatu, tak?
A czym żyje z akcjumatu?
Akcjumatnie jest to pojęcie, które przyjmiemy bez definiowania,
bo się nie zazwodzić,
już znajamy za prawdziwy samego jego istnienia, tak?
No, czyli co, czy wiarę?
Tak?
Tak, czyli nauka też jest w formu wiarę,
bo generalnie zawsze dojdziemy do pewnych pojęć pierwotnych,
które nie są definiowalne, tak?
No i wychodzi na to, że cały ten nazwijmy
dyskurs wojenny wiarę kontra nauka,
jest na poziomie abstraktu,
czy najwyżej,
bo w świecie konkretnym jesteśmy w stanie go rozdzielić
i robi się śmieszno i straszno.
To prawda.
No, to jest jednak to akcjumatycz,
które jednak trochę prchnęło w śrzedniu
i mi nadzieję, że jeszcze trochę będzie jebchać.
Czy jest coś, co jeszcze powinniśmy powiedzieć przy chomo-stacie?
Widzisz, to jest tak samo jak ci mówię,
jak mam ten zbiór tych wiedzy,
które kiedyś tam stworzyłem,
po podstawy cyberentyki społecznej.
No właśnie tu było tylko dwie strony, nie?
Dla fakta, co do chomo-stacie.
I myślałem, że mi trochę więcej opowiesz,
ale widzę, że generalnie dochodzimy do podobnego,
że trudno jest coś więcej o tym chomo-stacie,
powiedzisz, niż to, co już dzisiaj powiedzieliśmy?
To, weźmy teraz za proponuje,
żebyś z tym momencie w Clayton Resunek
po prostu gdzie mamy systemy autonomiczny,
no i co mogę my sobie?
Tak, czyli mamy ten chomo-stat,
który odwłacza reakcje,
czyli mnoży przez minus 1.
W temacie współciąania z korratorem
mamy emocję i represję,
w emocjach mamy awersji i atrakcje,
czyli ta perturbacja,
które powstaje właśnie w korrelatorzy,
albo napreżeni, obciążenie,
bo też tak mam na wykresie.
Tak, to jest dwa...
Ale to można w nocach?
Tak, można do akumulatora, nie?
Ja należy od korrelatoria.
Czyli korrelatorum masz awersja i atrakcja,
jeżeli może odwłacenie reaktywności,
to też albo zaprobata, albo dyza probaktyw,
w zależności od tego,
po prostu jak chomo-stat,
właśnie sprada zgodność tego,
co jest z terym, który masz.
Jeżeli to, co się dzieje,
jest zgodne z terym,
który masz, to dostajesz atrakcję.
No i w związku z tym cykry,
w reflecy oddziałeś zaprobatą, nie?
Jeżeli sobie jesteś w pomieśczeniu,
gdzie masz 21 stopni,
jest ci przyjemnie,
czujesz atrakcję,
że w tym pomieścień się dobrze przebywa,
no to je zaprobata zostaje.
Jeżeli chodzić do pomieśnienia,
gdzie masz minus 20,
no to jest awersja, bo ciśm, tak?
Reflexia, de zaprobata.
No i potem koretor ma zająć się,
żeby wyobrażenie decyzji tutaj,
jakiejś powstało,
a efektorów poładziny,
więc i w życiu.
Ale to chomo-stat, właśnie,
powoduje, że ta emocja
z reflektioniem jest połączona
pod kątem tego, jaki ma być co?
Czyli to przeciwdziałanie,
możliwości utracie zdolności sterowania.
No bo to nic znego,
jeśli z minus 20 zamarzniemy,
to jest utrata zdolności sterowania.
Jeżeli z 21 stopni,
po możemy sobie
leżeć spokojnie,
siedzieć, z jakaś co mamy o hotel robić
i możemy w tym otoczenie przebywać,
bo ten prator jest dla nas optymalna,
czynajmniej dla mnie,
taki 21 stopni,
to jest to ulbię.
Oczywiście to nie wyczerpuje nam
całego procesu,
no bo oprócz tego musimy mieć jakieś
zasilanie, musimy mieć też
wodę, musimy mieć
pożywienie,
najlepiej jeszcze inne
byty autonomiczne,
wokół siebie, żeby było skim
fajnie pogadać i tak dalej,
no i mam jeszcze homoostat
w relacji do akumulatora,
gdzie mamy właśnie naprężenia
i obciążenia,
jeżeli chodzi o oddziałania
akumulatora na homoostat,
to mam obciążenie,
i tutaj dostajemy
sygnał od akumulatora
albo przyciążenie,
albo odciążenie, tak?
Czyli widzimy w tym momencie
czy zasilanie jest pobierane,
czy zasilanie jest
uzupełnione energią
z elementaturantą,
właśnie jest to jest taka,
że o też równowagę
energii materiałnym,
czyli koncentracji energii w materii,
właśnie też dwa homoostat,
tak aby na przykład
nie nastąpiła reakcja rozszczepinia,
to może być, żeby człowiek
zamienił się w stoza,
tamowi i do lubu.
O to też oczywiście mały żart
taki oboczny,
ale to też dwa oto homostat,
żeby w pewnym momencie przestać gdzieś,
tak?
albo żeby w pewnym momencie
przestać oddziałować energią
na otoczenie,
bo jeżeli w tym momencie mamy odciążenie
i zegdziemy z energią to zera,
to nie będziemy mieli energina
podtrzymanie procesów
szciowymi też,
umrzemy po prostu skończy się ciąguć programu.
No i teraz homoostatna akumulator
oddziałuje na prężeniami,
no i to mamy albo sprzężenie,
albo sprężenie,
nie przepraszam, albo odprężenie.
No i też właśnie akumulator
sterowany przez homoostat
dostaje signal,
trzyma zesiegać,
trzymanie zeszlać konkretny efektor
skorolenowany z decyzją.
No i
jak się na to patrzą,
to jest swój fajny prosty, tak?
Cztery rodzaje tutaj oddziaływań,
dwa na korolator, dwa na akumulator,
łącznie 8 różnych stanów,
które mogą wystawować być.
Tak naprawdę, więc mamy dwa do potęgi.
Przełanie mamy cztery do potęgi 8,
więc jakaś skończona ilość perturbacji
to tam mogą być.
No ale teraz, jak sobie dodożymy do tego,
na to, że te asektorów mamy jeszcze więcej
i homoostat ułączy te wszystkie rzeczy
w jednym miejscu,
na końcu, tak, po życie wymaga od nas
tego stanu najbardziej oddalanego
od wszystkich punktu niszczących.
To się okazuje, że
mimo że na poziomie właśnie matematyki
czy na poziomie mechaniki
możemy coś takiego sobie ze stroić,
ale w bardzo obyczę w zakresie,
a z tym zakresie,
w jakim nas najbardziej interesuje jako ludzi,
czyli tych bytów autonomicznych,
to prawdopodobnie nie zrozumiemy tego nigdy do poki,
będziemy do znozno szkoda.
Jak wyjdziemy z podoka,
będzie zapuśnę na wykorzystanie tej wiedzy,
bo już wtedy jesteśmy podoba
tym światem konkretnym,
gdzie możemy jakąś zmianę
w otoczenie wprowadzić.
A ta pod drugiej stronie już
co wstege, że będziemy mieli więcej,
a więc ja będziemy mogli być w zebni żadnych zmianach.
I to jest prawdopodobnie.
Przyszło mi do głowy jeszcze jedno pytanie.
Powiedz mi,
bo o ile byliśmy stanie,
mówić w korolatorze,
wskazać, że ok, mówiły, że to są funkcjonowane,
ale jesteśmy wskazat,
wskazat, wskowy,
pewne obszary w ciele.
Prze jaką ulatą, że
a przychomą stać,
gdzie byśmy powiedzieli, że gdzie możemy
zobserwować takie funkcje.
To zależy też właśnie na jakim poziomie ogólności,
bo jeżeli powierzmy w którym miejscu
człowieka kryje się
czatajem i co życia,
to niektórzy mówią, że wszelcu jest
taki miejsce, tak?
Tam pomiędzy
przedsięwkami, pomiędzy komorami serca
i nie w którym mówią, że tam
innie mówią, że przesadka,
inni ze płacczowym
i coś to bądź modry i wskaźniku
w Polsce to miejsce, gdzie
gdzie jestem punkt, z którego to wszystko wynika.
To tak jak miał przywektorze w matematy
pokazać, gdzie jest punkt zero,
przestrzeń,
od tego dopiero w tym wektorze.
Wiesz, mówimy o funkcjonale,
ale czy jesteśmy w stanie z kolei
to nie wierzyz do musimy się funkcjonować,
tak samo jak mózg nie jest jedynym korolatorem w naszym organizmie,
czy jesteśmy w stanie od z kolei
z kawa z takiego,
co mogłoby pasować nam do wzorca
i w ogóle byśmy przykcjeść do dochomoostatu.
Ja nie jestem w stanie
i powiem, że jak sobie wyobrażamy
to do badastrzą, jak by trzeba było
to znaleźć, to nie wiem,
czy podjąć.
Bo, tak analogicznie,
bardzo dużo o uruchskim bezgu,
do widzieliśmy się podczas
pierwszej wojny światowej,
kiedy było dużo o urchodzeniu mojsku
i można było wtedy zrobić obserwację podkątem właśnie
pewnych części mojsku,
za co one odpowiadają,
bo jak siłą żołnierz
miał w ranę
uraz i traciu jakichś obszar
bo z gołon,
to potem można było zaobserwać, czego brakuje.
No ale co z drugiej strony, w przypadku chomoostatu
jak znikna właśnie ta zdolność
wyznaczenia celu przyszłego
z wądu dostarowania się do człowieku
umiera. No i teraz
czego brakuje jak człowieku
umiera? Jak to znaleźć?
Tak.
Po co tutaj?
Przecież do robienia
to tak ładnie możemy skończyć.
Dziękuję za dzisiejsze
z ocieśniejsza rozmowa,
weźleśmy na tematy
trochę metawizyczne, ale wynikają one
po prostu z rostą cybernetycznego.
Dziękuję, gdyby ktoś was ma jakieś pytania,
możecie śmiało zadawać pytania
w komentarze, żeby mi przez te
dzień od publikacji będzie odpowiadał
bo to w tym się czas na
dynikie jakieś pytania pojawiając
zwarty czasem. Coś
tak, że szkro jest tak wygląda,
więc nie już wysła i do pracy.
Więc jeżeli ktoś was ma jakieś pytania,
to zapraszamy
w sekcji komentarza
i widzi mi się za tydzień.
Dziękuję,
ja te zobaczenia.
To wszystko na dziś.
Dziękuję za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach i procesach
to realna przewaga w świecie,
który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi,
wykorzystując potężne narzędzia
polskiej szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie
i w życiu, to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi.
Nie zatrzymuj się. Kliknij w następnym
materiał, który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania
wiedzy i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
