Dlatego tak się to spastwien od tym, że definiowanie stało się w naszych czasach najlepszym obronom przed manipulacją.
Bo większość manipulacji, które w tym momencie jest wokół nazwim fosferze, polega na tym, że podmienia się znaczenie słów, że charakter jest to zespół sztywnych właściwości sterowniczych.
A jak będziemy próbowali rozwijać w tych wszystkich rzeczy, gdzie jesteśmy średniakami albo jesteśmy słabi i próbowali je doczonąć do średniej, to nie śladbimy rożnicy. Co najwyżej dołączmy do średnich.
Witam wszystkich bardzo serdecznie, nazywam się Marcin Kapusta, zewnął cybernetek Dominik Dudek, a cybernetek Dominik Dudek.
I dziś do warsztat bierzemy, no i takich chyba jeden z najciekawszych tematów albo takich chyba najbardziej nosi, czyli cybernetyka AHA-lakter w ujęciu profesora Mariana Mazura.
No myślę, że to jest taka podstawa, o której większość chyba nawet zaczyna cybernetykę i swoją przygodę z tym obszarem, więc serdecznie zapraszamy was do wysłuchania tej rozmowy.
Jak sterować firmą, karierą i życiem, by osiągać 10 razy lepsze wyniki. Odpowiedzią jest cybernetyka, nauka o sterowaniu, wszystkim, od twojej firmy przez rozwój osobisty, aż pomychanizmy społeczne.
Przedwami Marcin Kapusta, praktyk transformacji cyfrowej i wdrożeń AI oraz Dominik Dudek, architekt systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji. Zaczynamy.
Na wniena początek przydałoby nam się zdefiniować, czy wiskara, aktyrwu ujęcie cybernetycznym.
Od tradycyjnej już zrobił Fikałka i wywrócić to wszystko.
Po najpierw tak naprawdę pomazu rozku chciałbym zwrócić uwagę na to, że my nie pasjemy się nad słowem.
Tylko słowo jest okresie niem zjawiska, który tutaj mówimy.
Wydaje, że na to bardzo tutaj mocno zwracał uwagę, żeby właśnie nie podchodzić do kwestii potocznego wyrazu charakter,
bo jeżeli sobie podstawimy potoczne zdaczenie do tego słowa, to cały zbudowana wiedza,
a potem na podstawie tego właśnie naszego wyobrażenia o słowie będzie się odnośladę słowo.
A chodzi o to, że tak naprawdę my ozny pewne pojęcie tutaj wprowadzamy jako charakter i to pojęcie będzie dla nas oznacza na tym słowem.
To jest bardzo istotne, żeby podwłaśnie słowem charakter rozumieć tylko i wyłącznie to,
co my sobie tutaj pomazu rozku teraz podefinujemy, bo jak popatrzymy na znaczenie tego słowa,
to poś tego potocznego, ktoś ma ta obry charakter, złych charakter, co jest w ogóle z punktu widzenia o szteczności,
totalnie nie będę użyła na myl, który właściwie, ale totalnie nie użyteczne niesta robicza,
bo jak już wspomniałem dobry i zły w poprzedniej nagranach to są relacje pomiędzy część a część,
więc trzeba określić pomiędzy czym i czym jest lenden, czego.
Po tym charakter to w zrozumieniu potocznym głównie odnosi się do pewnej osobowości do tego jakim człowiek jest
sposobieniem do innych ludzi, co w tym przypadku jest pełną desinformacją,
bo odnosi się do czegoś zupełnie innego, do czegoś szerszego i na innym poziomie wiedzy,
bo to jest do poziomu filozofii, do poziomu sztuki, a my w poziomie nauki musimy sobie definiować pojedcia dokładnie
i przyjmować to słowo jako pewnego rodzaju odniesienie do zesignatu,
tym ta nas jest konkretnym byd, jakim jest charakter.
No i właśnie, żeby to zrozumieć, to dlatego tak właśnie za mazurem zecytuje.
Nie wyraz charakter jest istotny, ale co za napostawię konwencji terminu licznej oznaczonym tym wyrazem,
choć mógłbym i nam tak pisze, mazure właśnie w cybernej.
Ok, dobra, proszę tutaj o wyjaśnienia tego cytatu.
No bo w generalnie mazur z wszystkich dostępnych słów, jakie są w języku polskim,
musiał wybierać jakieś konkretne słowa i przepisywać je do bytu, który opisywał.
Generalnie popełni też taką książkę terminologię techniczną,
Mariana ma zrób, gdzie po prostu pasty się nad całą problematyką związanym z nazywnictwem,
pewnej rzeczy, by w naukach technicznych, jeden inżynier z drugim, inżynierem
byli w stanie jeżdżować po jakim bycie oni, mówią o jakim jest jamisku,
czy jakim urządzeniu technicznym, czy jakim parametrym urządzeń,
czy jakich ceszy tego urządzenia.
No i proszę zauważyć się to naprawdę, dlatego tak się teraz pastwie nad tym,
że definiowanie stało się w naszych czasach najlepszym obronom przed manipulacją.
Bo większość manipulacji, które w tym momencie jest wokół nazwim fosferze,
polega na tym, że podmienia się znaczenie słów.
Jeśli różła się tego samego słowa, żeby nazwać coś innego.
No i potem mamy różne kwiatki, takie, że dwóch ludzi się kucie o znaczenie słowa,
a nie kucie się obyt, który jest jego decyzjaty.
I w ten sposób sobie świata dwóch manipulatorów,
regenę sobie pod stołem podadzą, zaczynają się kucić na poziomie kielisłowa,
a wszyscy ci ludzie, którzy wokół są i obserwują ich kutnie o to słowo,
widzą teatr, a nie widzą grzeczy, która polega na tym,
że tam to rozmywanie jest celem, a nie samadęskutie nad znaczeniem słowa.
Tak, no gdyby ktoś chciał bardziej się zgłębić na tym obszarze,
to chyba nasze pierwsze w ogóle nagranie, właśnie dotyczy też tego,
że cybernetyka jest bardzo zdefiniowana.
By tutaj idziemy definicja mnicyberne, tycznymi,
natomiast bardzo mi zainterkowały z tym cytatem profesora Mazura
i gdybyśmy jakby dotrachę nam rozbicie,
jakby opisać go najczęściej pierwszego troszeczkę,
to wtedy może byśmy lepiej zrozumieli,
jak Mazur potrzedł do nazywnictwa i tutaj zwłaszcza,
że je chodzi o charakter człowieka tak.
Oto jeszcze raz nie wyraz charakter jest w tym istotny lecz to,
co na podstawie konwencji terminologicznej,
to znaczyłem tym wyrazem, choć mógł bym innym.
I chodzi o to, co proszę o zauważyć,
że charakter jest to wyraz, w języku polskim,
który został przez Mazura w ramach konwencji terminologicznej,
czyli czegoś co ja teraz nazywam ładnie semantyczno-relacyjnym,
po uporządkowaniu tego przyskoseckiego,
przypisany do konkretnego znaczenia.
W tym przypadku właśnie parametrów sztywnych człowieka,
czyli takich, które są niezmiedne.
Po to zaraz sobie tutaj zdefiniujemy dokładnie charakter,
ale chciałbym pewien ciąg logiczny zachować.
I proszę tutaj zwrócić uwagę na to jeszcze, co jest.
Oznaczyłem tym wyrazem, choć mógł bym innym.
Czyli to jest znowu to, co nadmieniłem,
że nie ważne jest jakiego słowa ma używam.
Ważne jest o jakim bycie, czy o jakim systemie,
czy o jakim zjawiskum rozmawiamy.
Bo to jest istota.
To, że my słowa używamy jako pewnego określenia,
to jest nasz wybuch konwencji terminologicznej
albo ładosematyczno-relacyjnego.
I jedynek co musimy pamiętać,
to jeżeli raz wyramak w swojej konwencji terminologicznej,
albo ładosematyczno-relacyjnego,
przypisany określonych schodów, w jednim obytowi,
to myśmy się tego potem trzymać.
I proszę zauwać, jak to jest skuteczna forma podowania.
Jeżeli ktoś będzie chciał zakładać cenzure,
w jakikolwiek sposób,
a my sobie podstawimy pod słowa indeznaczenia,
to ta cenzura, a kla jest w internecie,
może nie być skuteczna.
Jak przykład tam od razu, żeby to fajnie zaprzymiało.
Tylko ja nie chciał wiesz,
do mnie grzybyśmy tutaj znowu zrobili dyskusja,
jeszcze maltyce.
Czy to, okey.
No i jak nie?
No i jak nie?
Dostępnie do rany definiowaniu jest najważniejszą kwestię.
To już konflucjusz 2,5 tysięcy.
Ale już to przerabialiśmy,
tutaj ktoś już odpłoto,
żeby się o charakterze coś dowiedzieć.
To mój charakter jest taki,
że generalnie definiowanie jest sztywne.
Mabyć sztywne, tak?
Ładze, mam też to relacji,
mój sztywki.
Dobra, okey.
To tylko dopyczy tę degresję.
A właściwie to zapewniając się,
miałam powiedzieć, cinkowieci.
Czy to jedziemy dalej?
Dla wszystkich, którzy mówią,
że Dominikowi przerywam i wchodzę,
my mamy z Dominikiem taką umowę, właśnie,
żeby to było dziś zwardość, zwięzłe,
to ja po prostu muszę czasem wejść.
A czasem po prostu muszę zrobić taką przerwę,
żeby nakierować to dla tych wszystkich bądków,
że ktoś mówi, że nie szaluje rozmówcy i mu przerywam.
Na tym polega taką dwencję,
można było trzymać się wątków,
i ja to trochę pełnie to taką okrutną rolę,
strażnika czasu, nawet trochę.
Co też nie zawsze mi wychodzi,
powiedz sobie odpawić.
Tak, tylko to jest zły,
to w ramach nasz umowuje,
mam też pozwolenie na być jezłuszny.
Tak.
Tak, tak.
A ja mam też pozwolenie na czasem wycieńcie
niektóryzłośliwych fragmentów,
które czasem znikają.
To też jest też taka historia,
więc jakby...
Także wiele, że tak, żebyście wiedzieli,
że nie mamy wszystko te materiały,
które są publikowane,
są zalazzą obo bólną zgodą publikowane.
Ale dobra, wracając do charakteru,
to znowu posłużę się,
czy to tam jest cyberentykiej charakter.
Spostśród właściwości każdego systema autonomicznego
można wyróźnić właściwości odrywające rolę
w zapodzących w nim procesach sterownicie,
czyli właściwości sterownicze,
czyli charakter jest właściwością sterownicją człowiek.
Oprócz tego, znowu wracam do czstaku,
można wyróżnić właściwości niezależne od działowania otoczenia,
z wyjątkiem, od działowanii śrzących,
bo w niszciej zawsze możemy wszystko i te zwłatwiejsze.
Czyli właściwości sztywni,
czyli właściwości szcynety,
w sąte właściwości, które nie zależy od otoczenia w reszam bethsatu,
pojęcie to obojmuje właściwości stałe
oraz właściwości zmieniające się niezależnie od otoczenia.
Czyli na przykład, to jak człowiek,
rośnie, jako ten człowiek poczenty
od jednej komórki rozwije się po działku mórkowego,
zwiększa swoją masę,
to jest niezależne otoczenia.
To jest zależne od programu, który jest w człowieku,
jego po prostu kody DNA,
w którym jest jego obraz na przyszłość.
To się zmienia niezależnie otoczenia.
Czyli otoczenie nie może wpłynąć na zmianę programu człowieka,
jak im jest kodyera, chyba że niszcząco,
ale to takie działanie pobomijamy na prawek.
No i jak sobie patrzymy na takie właściwości sterownicze,
człowieka to ma mi ich dwa rodzaje,
nie sztywne i sztywne.
Czyli sztywne to są tektury nie podlegają zmianie
i nie sztywne tektury możemy kształtować.
Przykładem takiego nie sztywnego jest, na przykład,
znajomyź języka, możemy się nauczyć chińskiego,
manzulskiego, możemy się nauczyć słachilii etc.
Nie sztywnym parametrom jest też kwestia taka,
że możemy zdobyć jakąś wiedzę o historii.
Możemy się nauczyć tańczyć,
to też jest parametr nie sztywne.
No i mamy właściwości sterownicze i sztywne.
To są takie, które nie podlegają zmianie.
Mamy dwie recy, to jest parametr sterownicze.
Możemy sterować naszymi rękami,
ale sztywny trzecie ręki sobie nie wyhoduje.
Mamy parametr kolejny, taki sztywny, który jest noga.
Mamy dwie nogi, nie wyhodujemy sobie czuć.
Parametrom sterowniczym i sztywnym jest serce.
Ono steruje bie.
Naszym rytmem pompuje krew, odpowiada za rozprowadzenie akumulacji.
Wrożnego typu materiałów, które są w naszym człowieku.
Ale jeszcze w jednej postawie drugiego serca nie wyhodujemy.
Jak mam to serce ulegie zyszczeniu, to na jego miejsce też subinowego nie wyhoduje.
No i to słuchajnie te elementy.
No i patrząc, jeżeli patrzą mnie o charakterze,
to definicja ma zrózpa charakteristaka,
że charakter jest to zespół sztywnych właściwości sterownicze.
Czyli tych, które są nas i potrafią okresić naszą reaktywność.
Czyli to, co my jako człowiek, jako system procesy autonomicznego.
Więc w skrócie potrafimy zrobić, nie potrzebne skreślić,
przeciwdziałać, przeciwdziałać po prostu transformować bodziec,
który jest dotoczenia na koniec celową naszą reakcję.
Czyli od naszego charakteru zależy to, w jaki sposób otoczenie, które nas oddziałuje.
My przerabiamy i oddziałujemy na nie,
tak żeby było zgodne z naszym, tutaj wizją naszym celem.
Czyli próbuję sobie powiedzieć tak w jednym zdaniem charakter,
jest to zespół sztywnych parametrów,
u wystąpujących człowieku.
Zwłaszcza, że tym mówimy o przywodności korolecyjne do wkorylatorze
i w akumulatorze też moglibyśmy jakieś takie elementy,
ale tu jest bardzo ważne, że to są parametry sterownicze.
Tak.
Bo to jest, widzę, że charakter jest powiązany ze sterowaniem.
Są te parametry,
te właściwości te cechy człowieka, które służą sterowaną.
Tak, a później na pewno po zaraz po charakterze przyjdziemy do sprzężeń,
bo to będzie wyspośrednio z sobą powiązane.
Czyli człowiek ma pewne sztywne parametry, które są niezmieniale,
to chyba nawet w książce, bo to też twarto powiedzieć,
że bo przede wszystkim od 80 tej do książki cywerny,
taka jej charakter, profesora Maria Namazura,
to już zdawać 20 laty, ja też pewnie z 1-2 przy tocze.
Bo to jest taki bardzo zwięzłe, z fajny kompendium do tego,
żeby można było sobie to przy swoich, więc gdyby to jest w was chciał,
to może też śmiało się tym kierunku i poszukać tej książki na autonom na autonom eduk.pl.
Więc sztywny, ze współsztywnych parametrów człowieka,
to jest charakter.
No i teraz gdybyśmy mieli przejść powiedzmy do tej przewodności korolacyjnej,
czyli idziemy w ten taki niebieski prosto koncik w systemie procesa autonomicznego,
to z czegoś się składa ten parametry sztywny,
jaki możemy wyróżnić w korolatorze.
Jeżeli popatrzymyśmy na ten tor informacyjny godowy, który jest,
to profesor Maria wyróżli trzy takiej parametry.
Ja ja najpierw wymienia, a potem będziemy opacić.
To mamy inteligencję pojętność gitaret.
No i tak naprawdę to jest pażeć, która te trzy elementy razem,
bo na poziomie abstractu możemy sobie każdy z niego z rozpatrwać osobno,
ale na poziomie bytu konkretnego, jak mi z na przykład człowiek jako zoprifikacja systemu procesa autonomicznego,
to te trzy elementy musimy rozpatrywać razem po prostu w odniesieniu całej reszty.
No to jest właśnie te trzy elementy toże korolacyjnym, które odpowiadają głównie za to.
Jaka selecja błopca dotatczenia jest dla nas atrakcyjna albo Abercynna, tak?
Czyli to jakie działania są dla nas dostępne, czyli możemy je wykonać,
a jakich nie możemy wykonać?
No i to jest właśnie tej kwestii odziennać z informacjami godami.
Ok, czyli jeżeli mamy inteligencję, to jest to przede wszystkim to,
możemy się wrócić do naszych rozmowach korolatorzy, to jest pojemność informacyjna,
czyli to jak dużo możemy zapisać informacji, jeżeli mamy poje...
Ok?
Nie, jeżeli pogryziłeś palcem, to już słucham.
Nie, no bo jak już musimy to dokładnie tak.
Procyzyjający.
Telegencja, odpowiada za ilość i że jest stratów, tak?
Czyli, mówiąc po już o ileś komunikatów, jakie nasz mózd może zawsze,
czyli tak jak się idziem do kompletnego, czyli ile mamy...
Ok, to skąd by się wzięła pojemność informacyjna,
bo samym tego nie by myślił, a małtowo do tatkach?
Wzięła się stąd, że tak naprawdę Mazur napisał,
że jakby powiedzieć poszczególny element, tak?
Czyli w rozmianiu akcji matrznej toorii poznania, czyli komunitat,
to u niego to jest element korelacyjny, tak?
Nie, na rozdziwo, ale teraz element korelacyjny.
Korelacja to są dwa elementy i relacja pomiędzy nimi, tak?
Element korelacyjny to jest jeden z dwóch elementów i relacji pomiędzy nimi,
który tutaj musi wystąpić, czyli jest pewnego rodzaju na poziomie matyki i sematyki.
Sprasowanie jedynki z dwóch.
I powiem, noż informacyjna określa już tak naprawdę stopin organizacji tych elementów pojedynczej w układy dwóch.
Ok, dlatego idziemy do...
Znaczy, ten wytuśnianie o 80 miliardów,
tak jest profesorów etulanii, określi i lożnę oronów tam,
oczywiście czas jakaś tam to było jego przybliżenie,
to teoretycznie mamy 80 miliardów rejestratów,
potencjalnej do zrobienia w naszym gospu,
ale pojemność informacyjna jest dwa do potęgi osił i sił i miardów.
Bo tyle teoretycznie może powstać relacji pomiędzy 80 miliardami i relacji.
I tu jest właśnie to, że tak, jeżeli rozmawiamy o rejestratach,
czy elementach koreacyjnych i nazwoma zupry,
właśnie jest ta problematyka semantyczna do zrobienia,
to ich mam 80 miliardów, ale informacji czy relacji pomiędzy elementami,
które możemy na tej podstawie zbudować,
że jest dwa do potęgi osił i miardów.
To, że jest określa, że jest troszeczkę w skali wielkości.
Ok, dobrze, czyli mamy już tą inteligencję,
czyli jakbyś to ładnie jeszcze raz powiedział,
żeby po to można było zapisać.
To inteligencja jest to ilość punktów rejestracyjnych,
potencjalnej rejestratów, które ma człowiek w sobie.
Ten spraw.
Ok, czyli jeszcze bardziej upraszczając to,
ile możemy zarejestrować informacji, tak?
Nie informacji rejestratów.
Rejestratów? Ok.
Rejestrat to jest ten komunikor, czyli jeden element.
A informacja jest to relacja pomiędzy dwoma rejestratu.
Zbawam tak, z jednego zbioru.
Tak, ok.
Dobrze?
No, teraz mamy pojrza motynus.
Pojrzań już?
No to pojemność to jest tak naprawdę możliwość wytwarzania połączeń
pomiędzy tymi rejestrotami, czyli tworzenie relacji.
I to wchodzi nam o to, jak one mogą być,
że tak powiem pod kątem już wejśniamy sobie
tutaj światakunkretnego, czyli parametrwy, jakim żyjemy,
jakiej długości mogą być te odcinki pomiędzy pościelnymi rejestrotami,
no bo wiadomo, że tutaj odległość robi różnicę na poziomie energii,
jak on przesyłamy i utymamy całe prawe w zikii, tak?
Ileś koniecznej energii wzrasta w kwadracie do odległości,
tak dalej, więc tu nie będziemy w toślić, żeby wzorami nie zamitać,
ale po prostu odległość połow między elementami
i szyb możliwość i szybkość tworzenia tych połączeń,
czyli pojemność.
I jak popatrzemy sobie na człowieka, to najlepiej to egzympryfikuje płynę
mózgu wordzeniowy, który tworzy właśnie przestrzeń dla neuronów
i instrukturoparty w one urony, pomiędzy w której jest możliwość
wykonywania tych połączeń, tak?
I płyn mózgu wordzeniowy za pomocą poddziałowania właśnie,
które na niego się dają, łączy po neuronny za pomocą drugi przewodności
i to jest właśnie to środowisko, które mogą posztawać korelate,
czyli łącznie się ten rejestraty w korelate,
czyli rejestraty łącznie się w informacji,
czyli łącznie dwóch neuronów i relacji pomiędzy.
OK, i teraz można powiedzieć, że do tak,
profesor też poszłod taki obszar od 0 do 1,
więc dla inteligencji pojęto się talentu przypisał takie możliwość,
że z tym przykład jeżeli mówimy o talentie, że może być brak talentu
albo wyraźny talent, jest też tak przestrzeń pewnie pomiędzy,
którą można było by wskazać, ale na tej podstawie też później
profesor przystworzył matryce, już się uśmiecha,
że więc pewnie zaraz coś tutaj dorzucisz.
Każdy brać ja tylko powiem, że profesor Mazur,
jeżeli chodzi o inteligencję, to określimy jako nisko wysokoł,
pojętość mało dużo no i talent, brak albo wyraźny.
Słucham cię.
No i ja bym ten rower egzywrocił wyżycił z tego obrazka.
Tak naprawdę.
OK.
Bo to jest takiego pewnego rodzaju uproszczenie edukacyjne,
tak to nas, tak.
Bo profesor Mazur, chciał tą książkę napisać tak,
żeby zrobić ją człowiek bezprzgotowania technicznego,
bez pewnego przygotowania semantycznego
i to była książka Pisanowra tak 70.
W związku z tym jest to według mnie na czasy obetny nie uprawnione
uproszczeni z tą tabelkę,
bo po pierwsze, jeżeli byśmy tak rozmawiali,
to musieliśmy to już konkretny talent,
bo określić tak nie, że talent nie jest,
ale bo go nie ma, tylko już jakiś konkretny.
Czyli to by była taka tamerka odsorcowa,
w której byśmy musieli wpisować dla każdego talentu inną rzecz,
a tak tylko państwu powiem jako ciekawadkę,
że talentem jest też to, że my umiemy oddychać, tak.
To, że jest talentem.
Talentem jest to, że nam się palić,
kiskinają, talentem jest to, że możemy obłuchać.
Oczywiście nie, ale niektórzy mogą poruszać,
uchęmanie, niektórzy nie, tak.
Jednak ma taki talent w ich takiego talentu nie ma.
Więc ta tabelka jest taka dla wielu ludzi zbyt ogólna
i wprowadza pewne ogółogólnienie,
że talent jest czymś powiązany na sztywno charakterym,
a talent to jest po ten trzeci paramet,
którego my jeszcze teraz sobie nie umówiliśmy,
a może w sumie to zrobił to teraz.
Ok.
No więc talent to jest już struktura,
rozmyścia na tych po prostu rejestratów
i zbudowanych sieci pomiędzy nimi,
czyli talent to jest właśnie takie uzależnienie
wzajemnego położenia tych elementów,
sieci połącznie pomiędzy nimi.
W czasie i przestrzeni to jest nowo wynika
z tego, że po prostu energii amel.
Tym świecie konkretnym, jakim żyjemy,
ma pewne właściwości.
Jeżeli chcemy, żeby coś było zrobione bez strady energii,
to my się elementy bardzo wisko siebie umieścić.
Tak naprawdę wtedy ta moc potrzebna na wykonowanie
tych pracowizm dużo mniejszy.
No i znowu sobie wróćmy do mojego człowieka,
to patrzmy, że moc człowieka ma pewne wyspecjalizowane rejon.
Tak, czyli jako przykład weźmie sobie płacczowy.
Pewne procesy wyspecjalizowane w naszym budgu
znappodem w płacie czołowy,
tego co gdzieś tam, ale to proszę,
po prostu, jak wziąć sobie jako podezoba dawczą,
wyznaczenie celu,
myślenia o długi stanach przyszłili i obstrakcyjnych.
To jest prawdopodobnie tutaj pewna cecha naszego płata czołowego.
To właśnie ten talent,
jaki w człowieku daje możliwość się myślenia
o stanach abtrakcyjnych i stanach przyszłych,
nie zrealizowana w płacie czołowy,
czyli można powiedzieć, że wtedy, że talent w ramach płata czołowego
jest zdolność abtrakcyjnego myślenia.
A taki inny, który nie mają płata czołowego,
tak wytworzonego jak człowiek,
mają tam powiedzmy tam,
jak rybka kwaliowa 6 sekund do przodu i komencja.
Przebę.
Mhm.
Ja zbę rybu, tak nie będzie.
Chwila przerwy w programie.
Jeśli ten podcast dał ci nową perspektywę,
zasubskrybuj kanał i napisz w komentarzu słowo cybernetyka.
Nie po to, żeby nabić statystyki.
Ale żebyśmy wiedzieli, że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetyka to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa,
rezonuje i że warto inwestować w kolejne odcinki.
Bałapka w górę to impuls, a komentarz cybernetyka
to większa informacja zwrotna i reaktywność systemu.
Zawsze się zastanawiałem, jeżeli chodzi o talent.
Teraz myślę, że to jest dobry moment, żeby o tym powiedzieć.
Bardzo lubię model, bo to trzeba podkreślić, że nie wzorzec.
W Polsce popularnie to się mówi, testu galupa.
To jest stronie twój i dwa zero.
A wykonało go chyba z 40-50 milionów ludzi przez ostatni tam kilka.
10 lat. Generalnie można powiedzieć, że opar się trochę o kropie czasu.
W zasadzie ludzi widzą, nie my wartość.
Jest często stosowanym elementem.
I faktycznie teza, którą stawia tam ten model jest spójna
z tezą, którą stawia cybernetyka,
że człowiek zawsze zmierza do tego obszaru naturalnego dla swojego talentu.
Mam naturalną składność do działania w tym obszarze.
Tam tak samo jest wskazany tych powiedzmy,
tych 5 talentów, oczywiście można jest zrobić.
Oczywiście człowiek ma jeszcze więcej talentów niż tam wskazany,
tak jak sam wjeździą oddychanie jest talentem.
Ale faktycznie jest wskazują,
bo jest zdaniem na pewno, powiedzmy,
jest to model diagnostyczny, pewnej preferencjności człowieka.
Jestem ciekaw, naprawdę znasz ten model.
Co myślisz, czy jesteśmy,
jeżeli nie mamy odpowiedniego modelu,
to czy jesteśmy wzorca,
to czy jesteśmy w stanie podpinać powiedzmy model,
które bardziej pasują albo gdzieś tam są spójne
z podobnymi i z tymi te zami, które kłosić cybernetyka.
Czy jest to jakoś forma uzupełnienia tej pustki?
Powiedzmy.
Czy tak, jestem wytrytyni odpaliłem test Galupa,
który mam, że tak powiem, nie swój,
to naprawdę ale mam jak się dziedzieli,
że mam koło siebie.
I tam przykład tak naprawdę.
Teście Galupa dostajemy tam na początku tych 5 cech,
tak głównie, które są.
Weźmy sobie tutaj przykład jeden empatio.
Osoby, które szczególnie wyróżnia czecha empatii,
potrafią wyczuwać uczucie innych ludzi,
wyobrażając sobie, że są ich,
są na ich miejscu i ich sytuacji.
Fajne, tak?
Na poziomie wzofii mamy coś,
ale generalnie do czego to się odnosi,
jak się mierzy?
Do jakiego wzorca to się odnosi?
Czy jesteśmy w stanie porównąć pomier empatii u osoby,
a z pomierem empatii u osoby B?
Gdzie mamy wspólny pomiędzy osobą, a osobą B?
Tak, zgaza się.
I to jest to właśnie, co do czego zmierzałem,
że jest duży problem z tym,
że nie ma tutaj, ale też nie mamy,
przynajmniej ja nie znam,
dobrych metod diagnostycznych talentów
w oparciu wzorze cybernetyczny,
dlatego zapytałem czy można zastosować model,
który jest de facto spójny, na przykład,
tak? Pod kontyn, tylko nawet zwrócenia tego,
że mówiliśmy sobie podczas nasza rozłowła korolatorze
jest o to odcinek, czyli tutaj też jesteśmy w tym optarze,
że do człowiek będzie naturalnie zmierzał do tego,
żeby działać we przelestwę jego talentu
i będzie nieszczęśliwie, że nie będzie korzystał.
Jeżeli nie będziemy odpowiedniego środowiska,
dlatego żeby realizować swój talent.
I teraz, na przykład,
jako jedną z elementów tego,
dosyć ten zastosowaniu modelu technologii,
to jest okropa,
więc jestem ciekaw, co, czy, czy,
czy ma w ogóle zastosowanie,
w sensie ok, jako porówna w czemu,
nie, ale do, na przykład, wskazania człowiekowi
jego jakiejś pewnej preferencyjności,
pewnego talentu
i pozwolenia mus kupić się na tym,
ok, jaką model diagnostyczny,
znaczy, czy to też,
po polacyjnej, czy coś,
po prostu, czy coś problematyczny,
ale czy nie wystarczyłoby go tutaj,
to jest bardzo użyteczny pod kątem,
pewnej przewagi, które on daje na temat wiedzy o człowieku,
przez wiele, wiele czasu
był bezkonkurencjony, tak naprawdę.
Nie ma innego narzędzia,
ale w inniach się nie było innego narzędzia,
przez długi czas, który byłoby równie użyteczny.
Gdzie ja zaznaczam tutaj właśnie kwestie tego,
że, że są pewne,
parametry, czy pewne właściwości tego testu,
których on nie przeskoczy,
dlatego, że istnieje rozwiązanie,
stworzone przez Maciejam Arczewickiego,
który nazywa się rezynasty bernetyczny,
można o tym pocztać na stronie rezynasty bernetyczny.pl,
który jest właśnie już
pewnego rodzaju testem opartym powzożec,
który daje nam odwzorcowany parametry charakteru człowieka
pod kątembiego parametrów,
właśnie w odniesieniu do mazurowskich prac
i ma zuraikostwskiego tak naprawdę.
I ta już jest kwestia taka, że dostajemy właśnie
ten punkt odniesienia wzorcowy, dedukcyjny, abstrakcyjny,
który służy dla nas jak bez najbardziej benedrukcji,
jak skońcy wykładzie słonecznym,
do tego, że było kreślić,
w jaki sposób poruszają się planet.
Jeśli byśmy nie mieli słońca,
jako punktów wspólnego w okazji słonecznym,
jako odniesienie,
i wtedy byśmy sobie,
jeśli jak pomiędzy sobą działują np. mars i ziemiar,
to naprawdę,
na podstawie oddziowania marsza i ziemiar.
Bez tego punkt odniesienia,
jakim jest słońce,
sobie stwierdzić, jak to wygląda,
to relacja pomiędzy marszem a ziemiar
jest zmienna w czasie,
w takich okresach,
żeby by nam bardzo trudno ustalić.
Dlaczego to jest tak?
Dopiero jak wprowadzamy ten punkt odniesienia,
jakim jest słońce,
i okazuje, że to słońce jako ten odcinek,
grafikacyjny,
który ma 98% masy,
po wodwie, że elipsy,
po których poruszają się planety,
ich parychalek, i tak dalej,
to wszystko jest przewidywalne i wielcialne,
powoduje, że możemy tak naprawdę określić parę
międzyzimi samego marsza,
a potem na podstawie tego możemy wyliczyć,
jakie będzie położenie marsza z dędą z ziemi
do wolnym czasie,
który jest obietana.
Przyjmiemy w przyszłości.
Bez tego punktu z pełnego, jak miejsce słońce,
przewidzenie tego,
w jaki sposób poruszać się będzie ziemiar
w dędem marsza,
a przykładzenie,
40 lat,
byłoby problematyczne,
tak naprawdę,
bo myślili byśmy dużo więcej obliczeń wykonywać,
dużo więcej extrapolacji
i przybliżenie przyjmować.
A tak mając punkt wspólny,
jakiejś słońce,
nawet nam się wszystko porządkuje z dędem tego punktu.
No i właśnie mazu,
daje nam takie punkty w świecie abstraktów,
czyli w dorkę,
który dają nam takich pomier,
gdzie możemy jednego członka próbny z drugiej człowiekiem
i przewidzieć stany przyszłe,
jak interakcja pomiędzy tymi dwoma
o ludźmi będzie wyglądała na podstawie ich parę
i trwesterowni się właśnie sztywni.
W jaki sposób będę się będą zmieniać w czasie.
I to jest przewaga rezynanccy bionytrznego,
i w ogóle mazurowskiego podejścia do tego,
że możemy przede wszystkim badać też grupy ludzi
i wzajem do działowania pomiędzy ludzi
są też tą zauważą do cytkosecki
i wykorzystam,
tworząc całą dzicinąkę,
jaką między tygodne tylko społeczne.
OK, to za pomocą tych prac,
o których przed chwilą powiedziałaś,
to jesteśmy w stanie wskazać podobny sposób
talenty jak Ugelupa.
W sensie jesteśmy w stanie mamy tam jakieś zbiór
30 tysiąca,
ile jak to mniej więcej mógł wyglądać.
Talentów to mamy naprawdę dużo,
bo jeżeli jest to...
Tak, właśnie na tego mnie ciekawi,
jak to działa w tym systemie,
o którym tu mówiłeś,
o którym tutaj macie broczyński,
ma uczyński.
Macie broczyński.
Macie broczyński, jak przygotował?
Tak, no to generalnie właśnie
jest kwestią tego,
że tutaj organizorem tego testu
powinien ich być cel,
po co my go robimy.
Bożeby dokonać po prostu,
bożeby dokonać po miaru,
to musimy wiedzieć po co jest.
Proszę sobie wyobrazić,
że mamy dwa punkty w przestrzeni
i teraz mamy zmieżyć wszystkie możliwe ich paramut
w jakiej są.
To generalnie w matematyce pokazuję nam,
to że to będzie jakaś abstrakcyjna,
liczbę do rządzą do nieskończoności
i tak naprawdę rzeczy, które możemy sobie tutaj
próbować na tym temat powiedzieć
i w wymiarów, które wprowadzimy
ilości różnego typu punktu wodniesienia,
który do tego użyjemy.
Może by ich tam w nieskończoność.
W obycz tego, żeby to było celowe,
to po prostu musimy wystarczyć cel.
No i właśnie w rezynaniu sybernetycznym
to cel jest organizowane.
Jeżeli na przykład chcemy stworzyć grupę,
która masterować jakiś procesem,
to określamy, jakim procesem mają sterować.
Jeżeli sobie określamy,
jaki ten proces jest,
czyli jakiej zegodce,
jakamy to do jakiej zasoby,
to pod kontyntę tego.
Możemy wtedy dobierać ludzi.
No i wtedy się okazuje, że to badanie,
że jest celowe,
bo my szukamy jakiś określonych cech w ramach.
Systemów procesy o tym licznego,
jakim są ludzie, którzy mają w ramach metach procesów,
zbudowanego zwiększulności ludzi,
zrealizować jakiś konkretny metacel
na całej grupy ludzi.
I pod tym kątem,
bierzemy sobie tabelkę,
co musi być,
czyli deducienie o tym wzorca,
wychodzi mi, jak jest potem,
jaka metoda,
jakiej zasoby muszą być.
Sprawdzamy paramę tym człowiek
i wypełniamy sobie, jak w Bingo, tak?
To jest, to jest, to jest,
tego mnie jeszcze brakuje
i budujemy z grupy ludzi po prostu
taki układ,
taki właśnie system procesu,
który będzie do tego celowo
mógł nas doprowadzić, tak?
W wieluście.
Ok, to chyba będziemy się
i pozbędzie na to,
dzielno odcinek i zaprosić tutaj
to dyskusji na ten temat,
kogoś jeszcze.
Jak w to razie,
tutaj, no,
już się zgodzi, zapraszamy,
już nawet teraz.
Tutaj idę za profesorem mazurem,
nie porozumienie polega na tym,
że parametry
intelektów są sztywne biologicznie,
żadna siła nie zdoła doprowadzić
do zwiększenia komuś inteligencji,
bo niemożliwe jest dodaniem
mu elementów w mózgu,
ani pojątność,
bo niemożliwe jest z zagęszczenie
rozmieszczenia
tak,
taki grupy elementów w mózgu.
Coś tu chyba
mamy tak w każdy razie.
Nie, dobrze, to możecie to ten,
czyli po prostu nie jesteś w stanie
w ludzkim mózgu,
jakby to będzie wszystkie
te określonej,
które są w jednym miejscu,
jeśli tak,
bo mamy ograniczenie,
po prostu parametrów świata
w tym żyjemy
i na urą zawimuje jakąś przestrzeń,
określone.
W związku z tym,
na określone,
nie wiem,
w jakimś miejscu,
konkretnym mózgu,
możecie się zmieścić,
tylko jakaś określona
ilości tych do umaronów i stąd
musi być ten podział w ramach naszego mózgu,
tak,
ale stąd właśnie,
nawet w ramach naszego mózgu,
są różne talenty
rozmięszone przestrzeń,
a nie da się wszystkich
zrobić tym samym miejscu,
tak, co byłoby idealny.
Z prawego widzenia
przebiegów energomaterialnym.
Dobra, więc przeżyliśmy
te parametry sztywne
w procesie korolacyjnym,
ale teraz przydałoby się w tym
energomaterialnym
i tutaj przejdziemy
kładodynemizm ochara kteru
bezpośrednio.
Czy chciałbyś jeszcze coś
zanim przyjdziem do dynamisumu powiedzieć?
No, w sobie to może byśmy
to poczyli na dwa odcinki,
więc byśmy się jeszcze
mogli trochę podpatwić
tutaj nad
samym haramakterylinat
tymi informacyjnymi
elementami,
tak, żeby trochę jeszcze
wrócić do tej bodzu.
Bo, bo akcyt są
właśnie te oddziaływania,
które wpływają na nas informacyjno-kodowy.
Dobra, to już nie tłumacz.
Teraz tylko,
bo tu macysz mi na tym.
Dobra, bo to,
teraz taki w razie
robimy cięcie
i
i teraz przed
takiej płynnego pytania,
żebyśmy mogli
se to ładnie wiecieć.
Dobra?
No, ok,
i to wierzące mnie ten,
możesz zapytać,
tak naprawdę,
o
pewnego rodzaju,
skoro,
jesteśmy
w tej informacji
i kodów i bodica,
to,
o to, jak bodcy mają się do
charakteru
i dlaczego niektóre bodcy
dla człowieka są,
takie, że go biorą,
czy tak pojęcie w słowie,
a na inny,
po prostu wbomija
i w ogóle na nie nie rało się.
No to też idziemy do reaktywności.
Że to jest właśnie kwestia też
tych,
znaczy nie całej reaktywności,
czyli tak, bo reaktywność
to masz i całego systemu, nie?
A tutaj mówimy
o bodica, tak naprawdę, teraz, nie?
Ok.
To ja za dą pytań
i idziemy w to,
jestem ciekaw,
i już bym dozaczył dopytywać,
a tak wiesz,
dobra?
Dobra.
No dobra do mnie,
to jeszcze chciałbym
coś nadmienić o bodcach, tak?
Prze,
przy tym procesie korelacyjnym
w obszarze charakteru,
więc,
zemieniam się słuch.
No bo,
proszę zauważyć,
z którą mamy
różną inteligencję,
różną pojętym,
już i różne talenty,
i nie ma dwóch takich
samych ludzi,
z związku z tym,
możemy być oność miasek,
że w skutie gruźnić charakterów,
upościglunnych ludzi,
bodcy,
które są atrakcyjne dla mnie,
mogą być totalnie nieatrakcyjne,
czyli agresyjne dla
innego człowieka.
I widzę, wiesz co?
Coś co jest
atrakcyjne dla groźnego?
Dla mnie będzie
a wersyjny.
I to jest właśnie kwestia,
którą parametry
informacyjno-kodowe określają nam.
Jaka selekcja bodców
z otoczenia będzie dla człowieka
powodowała, że
w jego otoczeniu będzie
czuł się szczęśliwie,
a dla innego
i nie szczęśliwie.
Takie przykład ten
codziny. Mamy człowieka,
który bardzo lubi czytać, tak?
Czyli bodcy,
którą będzie pobierał,
z otoczenia,
będzie on z książek.
No to on w widotece,
gdzie ma książki,
będzie czuł się świe.
I dla niego to będzie atrakcyjne.
Miejsce będzie tam chciałbym być.
I to jest związane właśnie
z parametrym jego informacyjno-kodowy.
No i tutaj właśnie
jego inteligencja
dostanie tyle bodców
z otoczenia, że będzie
zadowolony pojętność,
czyli będzie
sobie mógł to czytać
przyzwajać imtale,
który jest właśnie związany z tym właśnie,
że te konkretne bodcy
z otoczenia są dla niego
atrakcyjne.
Zypełnia parametry
definicjne jego szczęścia, tak?
Czyli zgodnieć
parametrów chorakteru z otoczenia.
Jak go posadzi w miód
w widotece, gdzie jest cisza,
totalna,
i przyzwajać
bodcy z otoczenia odbywa się
za pomocą oczu i czytania,
będzie czuła to,
a wers jest straszna, tak?
Bo on oczekuje
tego, że bodcy do niego
będą przesyłane
w sposób
za pomocą
fali dźwiękowej
i rejestrowane
uszami, a nie uczami.
I dla niego
mimo
wielkiego potoboństwa
bo ma 2, 2, 2,
oczu,
jeżeli to chodzi o te zbyt
z twojące bodcy
tym przypadku,
to różnica
właśnie charakteru
bardzo subtelna z punktu widzenia
prawdopodobiejsko
ogólnice i tak i obydwy jak człowiek.
Na poziomie tam
jakiś bardzo małych
liczb po przyciągu
jak weźniemy sobie
wszystkie komórki, jaki mamy i tak dalej.
Powoduje, że
jedno otoczenie dla człowieka jest
atrakcyjne, a drugi a wersji,
a drugie mu człowiekowi wresz przeciwnym.
No i to jest bardzo ważna rzecz,
żebyśmy wiedzieli,
że charakter człowieka
właśnie
jest sztywny
i nie możemy zmusić człowieka,
który lubi słuchać do tego,
żeby chciel się dziać w blitece,
a człowieka, który lubi czytać nie możemy
zmusić do tego, żeby się dział na wykładach
już słuchał indygludzi.
Mam ciekawy przykład.
Mam ciekawy przykład.
Myślę, że on powoduje to,
że teraz rozmawiamy.
Natomiast apropo tego
zrozumienia zdania sobie
sprawę z tego, jak się przyjmuje
bodźcie, jaka jest ta preferencyjność
odbieranie bodców.
W liceum, kiedy już ostatecznie
uświadomiłem sobie, że zasypiam
przed książkami i nie lubię
po prostu przedmii się dziś,
zacząłem się dziś przedłu zadawać na ukrycie
ląpy tania. Co powodowało, że
mogłem dupytać coś, czego nie
widziałem nie rozumiem
i ostatecznie całkiem dobrze
sobie poradziwe w liceum,
w sensie śwatecz, co spaskiem,
etc.,
ale w domu się prawie
wcale nie uczyłem,
bo zastoby nad tymi książkami,
więc dlatego ten sposób
odbieranie bodźców po prostu
po prostu powodował, że mogłem
lepiej działać.
I analogicznie, kiedy zacząłem
zgłębiać się w cybernetykę,
stwierdziłem, że bola
w umyskim światłem po prostu
po rozwaleźć.
I mamy tutaj o to dzisiaj
tego tym spotkanie.
Właśnie ze względu na to
preferencyjność w odbieraniu bodźców.
Ja jeszcze jedną rzecz powiem.
Dla mnie dużo
bardziej preferowany jest swobodno
wypowiedź niż pisanie.
Swobodno wypowiedź
mam na poziomie 86%,
a pisanie mam na poziomie
jednego procent.
Był mi też kazał na psedzie
tym książkę,
bo by się długo
mógł nie doczekać,
a jak ktoś mi przychodzi,
żeby nic nie powadał,
jeszcze widać czas na
wypowiedź, tak?
Swobodno ma nieprzerywami.
Zostawcy, proszę bardzo.
Więc już na tym
przykładzie widać, że działamy
poprzeżę swoich preferencyjności.
Tak?
No i tym
z sypatecznym obiektywnym
parametrrem jeszcze chciałem
zaprofić Państwa
właśnie do wygodania sobie
takiego rezynanska.
To nie rezynę z tymi
przez klopka.pl,
a w powersji postawowa
jest bezbłatma.
Tam już się dostanie
odpowiedź na to właśnie,
jakie mamy parametry takie
zozalne zesłuchanie,
czytanie można sobie na to
popatrzyć właśnie
po konteku odniesienia się
do tego czego
o sobie nie wiemy.
A w bryw po zorom
człowiek ma taką
właściwość, że
myślić dobrze się rozumie,
ale ma problem z
porównaniem się do innych ludzi.
I coś, co na przykład
o sobie myślę, że
nocybrenyka jest
prosta metacja
bonutka jeszcze
prostsza, bo łatwia
jeszcze u wspólnia
uogólnia pewne rzeczy,
i że wszyscy pojnite bez
problemu zrozumieć
dlaczego tego nie
rozumiałem jak śmiowo
w ogóle, tak nie rozumie
dzisiaj z tym
mączyć. Okazuje
że to jest mój
specyficzny
parametr charakteru,
który powoduje, że
mistym się łatwo
działa, więc
z tym, jak
powoduje, że mistym się
łatwo działa, że
z tym, jak powoduje,
w sobie nie doceniem.
Bo uważam, że to jest
normalne i naturalne.
A to jest paramet,
który powoduje, że
właśnie jest jakieś
specyficzne miejsce
w czasie i przestrzeni
na tym wespadolę,
w którym ja się pojdę
i to się tym będę
zajmował, to będzie
nic po prostu
towarzyszę
szczęście, czyli
z dodność parametrów
charakteru z opuczeniem,
a zaufsz
wielu, wielu innych
ludzi zajmowanie się tym
tematem byłoby
te pozaraneje a wersyjnej
i nie chcą tego robić.
I my poradzy
mamy taki
no stop
problem od
sedlady,
że mnie doceniamy
tego, co w nas jest dobre
i próbujemy
bardziej tym, co w nas jest
słyn. A to jest
błąd strategiczny.
To nie
wasz z punktu widzenia
człowieka,
no i ważniejsze jest to, że
tu Achczyzna
stąd
ten swój talent, ten który mamy najlepszy w cudzysłoru,
najbardziej rozwinięty.
Jednak nie powtarzalne na 8 miliardów ludzi,
to tam możemy zrobić coś, czego nie zrobimy inny.
A jak będziemy próbowali się rozwijać
w tych wszystkich rzeczy, gdzie jesteśmy średniakami
albo jesteśmy słabi i próbowali jej docionyć by średnie,
to nie śladimy rożnicy, co najwyżej dołączymy do średni.
I to jest to, co w naszej szkole,
wypatrza właśnie kwestia indywidualizmu,
to uśrednianie dzieciaków,
tak, wszystkim do równego poziomu.
Dociągimy przynajmniej tych dzieciak,
a kim nie lepszy? Nie, to oni se po razom, tak?
A problem jest tak naprawdę takie,
że powinniś wyraźć te specyficzne ludzkie talenty,
tworzyć takie otoczenie tym ludziom,
żeby oni ten swój specyficzny talent rodzinęli,
tak bardzo, którzy już inni zanim nie na nożu.
I tam przebijali drugi przewodności korolacjiny do odskości,
bo jeżeli im się uda coś poknąć dalej,
w tym specyficznym talentie, to potem inni mogą podość,
bo najtrudniej jest przebić tą drogą przewodności korolacji na początku.
A potem już ludzie mogą tamlić,
tak jak jeszcze 400 lat temu,
na powierzom po wszechnym,
znajomość weźmy sobie logarithm, tak?
Przybyć już trochę trudniej było.
No, była wśród jakiś naprawdę bardzo,
bardzo wąskiej grupy matematyków.
Teraz, jak popatrzymy na logarithm,
to wszyscy studenci studiów ścisłych,
większość mat fizów, która jest.
Tutaj dla nieglogardy jest czymś normalnym,
nie jest problemem funkcja logoretmiczna,
naresywać wykres funkcjonulara weryfniczne.
I co więcej są takie miejsce,
na świecie, gdzie od razu ludzie potrafią odnieść ten logard,
to czegoś rzysztecznego, więc on do czego ta funkcja jest do zastosowania.
Tak już jest taki brak w naszej szkole, gdzie uczy się ludzie,
o tym czym jest logard,
ma nie uczy się, czego on został prostowac,
taka mała rybresja na boku.
To jest właśnie kwestia taka,
żeby wśród rozumieć parametry sztywne człowieka
i te parametry sztywne człowieka,
które określony, talent, spetyficzny, indywidualny i niepoktarzalny,
pokazują nam w tym człowieku rozwinąć tak po poziomie,
do jakiego tylko możemy mu pomóc jako człowiek,
a następnie pustić go jak dla ta wyc,
jeszcze żeby on poleciodali,
gdzie już tylko on sam jest w stanie polecić,
bo może sobie się podróbcie.
Jest taka metoda profesora szubartowskiego,
to jest nauczyciel wycału.
Nie wiem czy znasz tą historię czy nie,
to chyba dajże z godyni.
I nawet przed chwilą zapytałem szluczny inteligencji.
Później to to polegała na tym,
że generań bronił uczniów przed koniecznością
a grażowania się w innej przedmioty,
po to, żeby mogli się skupić na Olimpiać
i tam oczywiście tam istotorii, młodzierowe,
specyficzne warunki do rozworu tego talenta stwarzył,
co spowodowało, że aż 280 jego uczniów
doszło do finalów Olimpiać i informatycznej
i łącznie jest 126 medali,
w tym 22 medale złote,
ale nie mieć znarodowej zdolowej,
też 34, ja o jest cała lista te grudzenia medali,
ale co ciekawe,
lubia część założycieli OpenAI,
to pierwszy fazy twórców,
to dajże około 40 osób.
To spora część była Polakami,
z czego większość pochodziła właśnie,
była wychowanka mi tego profesora,
więc to jest troszeczkę trybut
do tego, co mówisz,
a po powieżę można poprowadzić edukację w taki sposób,
że tworzy odpowiedni środowisko do rozwoju talentu
i później tworzy pewne przełowowe innowacyjne rzeczy,
bo co by nie mówić o OpenAI,
to ono legło podstawy myśli tego całego nurtu
ruchu wielkiego ejajowego,
który w tym momencie się dzieje.
W koniec, żeby zakończyć to ładnie w tych 45.
W im. 15.
i 15.
To takie wolne kasusie.
Proszę zauważyć,
jak wkurzony żołnierz,
od tych specyficznych parametrów charakteru,
który w stabilnej, generalny Wojska Polskiej
uznaleźł je atrakcji,
co więcej,
wywoławiamy taką awersję,
że to tam się nie da zrobić,
mieć co zrobiło różnicę,
spowodowały, że wylądowało w liceum
i nie znalazł tam miejsca,
które uznał za atrakcyjne związku z tym,
przerobił do miejsce,
jak aby zrobić to miejsca atrakcyjne dla siebie
i do tej atrakcji, która była jego,
znalazł całej grono ludzi
o podobnych parametrach,
z którzy też potrzebowały takiego środowiska,
ja wiem, że on uważała za atrakcyjne dla siebie,
i w związku z tym stworzył takie środowisko atrakcyjne dla innych ludzi,
który poskodkowało tym,
że jego umarłżenie,
zdenerwowanie na sytuację zastanął w stabilnej,
generalny Wojska Polskiego,
spowodowało, że teraz porady są większości,
liczący się na świecie ośrodków,
które zajmują się algoryk,
mamy informacje.
I co powoduje właśnie stworzenia odpowiednego środowiska
pod rozwój własnych talentów?
I tym autywystycznym akentem,
zapraszamy was do wyjrzenia następnych nagrań,
a jeżeli ktoś z was ma jakieś pytania,
to zapraszamy to zadawanie ich tutaj w komentarzach,
Dominik Tydzień po bubikacji zawsze chętnie wchodzi i odpowiada.
Zobaczcie, nie jak chodzić do widzenia.
To widzenia.
To wszystko na dziś.
Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach i procesach,
to realna przewaga w świecie,
który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi,
wykorzystując potężne narzędzia polskiej szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie i w życiu,
to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi.
Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następnym materiał,
który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy
i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
