Rozbicie, w ile pokoleniłej rodziny jest dywersją na poziomie globalny,
która powoduje, że ludzkość staruje się gorzej.
No i dlatego, tak o tego sobie krążę.
Z jednej strony używam narzędzie oddziałowania dowiedzionych przez profesora Mazura,
za pomocą matematyki, fizyki, cybernetyki.
Jeżeli też chce teraz ze mną walczyć, to najpierw musi swalcificować matematykę.
Proszę bardzo.
Nie proszę do owa, że dzieje kładę dowód na poziomie matematyki.
Jeżeli ktoś mi mówi, że ja się mylę, proszę bardzo, tu mi proszę spac digać matematykę.
Więc ja się bronię wzwróciami, bronię się takimi rzeczami,
które jako ludzkość od tysięcy lat szukamy, rozwijamy, przekazujemy następnym pokoleni.
I to jest właśnie piękno tego, że natura, leczy, jaka została stworzona,
powoduje, że my jesteśmy komplementarni, tylko w momencie, kiedy wokół nas jest pełny spektrum dynamizmu.
Czyli można powiedzieć, że rodziny powinny być wielopokonialoniowe.
Działek powinien mieć jak najwięcej kontaktu z wnuczkiem.
Babcia z wnuczkiem, pewnuczek z wójkami, starszymi i tak dalej,
i tak dalej, bo to tak naprawdę wielopokoloniowa wymiana doświadczeń,
wielopokolona wymiana mocy dyspozycyjnej,
że wnuczek dziadkowi przeniesiaje, debaty.
Wnuczek pojedzie do babci, przekopieje jej grządkę,
wnuczka pojedzie na zakupy i dziadkowi, co jest zrobi,
powoduje tak naprawdę, że to, czego w cudzysłowie jedna z tą nam
a więcej niż potrzebuje, czyli w przełatrach egzonynamika mocy dyspozycyjnej,
a w przypadku endodynamika więcej mocy socjologicznej,
właśnie doświadczenia informacji, kodów, którymi posługuje się,
można wymieniać ze sobą.
I już parametrym wymiany nie jest, wy wymieniamy to samo za to samo,
ale wymieniamy energomaterię, czy oddziaływania energomaterialnej,
za oddziaływania i fokodowe.
To jest punkt, w którym człowiek jest z najlepszej jakości materii,
pod kątem tym, co jest do osiągnięcia na tym świecie,
a już zaraz po tym, jak człowiek zostaje początek i zaczynażyć w życiu na tym świecie,
oddziały na niego wszystkie prawa natury, które są wokół nas,
włącznie centropią i to powoduje, że już z każdym kolejnym taktem,
czyli zmianą, możemy to sobie tam w sekundę,
piko sekundę, czy prok planka, w sobie w zrówniu, w każdym razie ze zmianą,
daj jakoś już w jakiś minimalny sposób spada.
I na początku, aby wykorzystać to najlepszą możliwą jakość człowieka,
jak kiedykolwiek będzie, człowiek rozbudowuje się poprzez zwiększenie masy
i podział komórkowy, czyli komórka, pobierając energomaterię,
z otoczenia, tą, która jest najlepsza możliwa,
czyli włośnie swojej matki, pobierając energie i materię
i od swojej matki, zwiększa masę, potem się dzieli na dwie.
Potem ten proces się powtarza kilkadziesiąt razy tego podziału komórkowego przez dwa.
Zrozdmasy podział, i tak mamy kilkadziesiąt takich cykli.
Pobaczcie, jak z tego prostego wspostrzyżenie,
jak dynamizm i moc dyspozycyjna można wywiniąskować bardzo dużo różnych rzeczy.
Exo, ciemster akcje, endożadkie reakcje.
Musią rzeczy w jak gnuczek, bo trafi szybko, szybko zrobić,
na dziadek, raczej powoli, ale konsekwenowszym,
zająca energię, tak? Niemi się kojarza,
to roba niedrewno i zobaczymy, jak to wygląda energicznie.
Exo, szybkie reakcje, endo, swabereakcje.
Więc można troszeczkę taki rzeczy tutaj sobie wysnąć.
Nie wiem, czy jeszcze chcielibyśmy coś dodać,
jeżeli mówimy o samym dynamizmie?
Jeszcze to może ja bym się odnieść do tych tabelek,
z cybryntki i charakter.
Proszę zauważyć, że celem napisania książki jakąś cybettę tej charakter
było to, że profesor Mazur uznał, żeby przenieść cybernytykę pod strzechy,
dać ją ludziom, statysty bezwykształcenia kierunkowego, technicznego,
czy matematycznego, czy fizykalnego.
Dziecko zwracuję tego, że się rozbudowuje,
że musi zwiększyć swoją moc dyspozycyjną,
musi zotoczenia pobierać jakość i ilość energomaterii,
która powinna być najwyższa i dostępna w każdej ilości.
Bo dziecko ma mieć możliwość przepalenia całej nadwyżki,
którą po bierze. To, co jest najlepsze, Mazur i Nabudowa siebie
ma wykorzystać do tego, żeby rozbudować swoje tkanki,
neurony, mięśnie, ścięgna, krwinki produkować, szpik, kostny, etc.
A wszystkie nadwyżki mają, że tak powinien zostać wydalone,
w sposób tradycyjny dla dzieci, to co robię od początku,
albo zrótce w energii, jako energię do zabawy.
Cześć, witam was wszystkich, bardzo serdecznie.
Ne są się bardzo kapusta. Jedziemną metę cybernetyk do mnie niktudek.
Dziś bierzemy na wasz tat drugą czająść z teorii charakteru Mazura.
Po rozmawiamy sobie o dynamismie charakteru,
oraz o szarokości charakteru. Myślę, że to jest są jedne z takich obszarów,
gdzie najczęściej się zaczyna w ogóle swoją przygodę z cybernetyk,
zwłaszcza przez takie krótkie związłe opracowanie profesora Mazura.
I myślę, że jeżeli ktoś z was jeszcze tego nie poznał,
to tutaj się dużo ciekawy rzeczy do wie.
Natomiast dla tych, którzy nie znają,
to myślę, że to sobie do ciekawszych odcinków,
to tego, żeby się z całą cybernetyką zaposnąć.
Cześć Dominik.
Cześć, witam serdecznie.
I zaczynam.
Jak sterować firmą, karierą i życiem, by osiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetyka, nauka o sterowaniu, wszystkim.
Od twojej firmy przez rozwój osobisty, aż po mechanizmy społeczne.
Przed wami Marcinka Pusta, praktyk transformacji cyfrowej
i wdrożeń AI oraz Dominik Dudek, architekt, systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia
do twojej dyspozycji. Zaczynamy.
No dobrze, Dominik.
Więc jeżeli idziemy sobie przez dynamizm, charakteru,
to połabnie by się nam przydało, odpowiedzieć na to podstawowe pytanie,
czy intęd dynamizm jest.
OK, dobra, do. Zgodnie z przyjętą konwencją.
Ja to sobie trochę matematyki podaruję.
Nie będę Państwa męczu, ale chciałem tylko zaznaczyć,
że profesor Palyan Mazur nie wziął sobie tego z dedukcji,
nie podpartej z naukami ścisłymi. To jest kwestia taka,
że do tych jego tutaj obserwacji użył fizyki w rozumieniu tradycyjnym
i użył matematyki do policzenia tego wszystkiego.
W związku z tym tak naprawdę jesteśmy w stanie przedstawić
za profesorem Mazurem dowody na wszystko, co teraz będziemy mówić.
To nie jest kwestia naszego widzimi się,
tylko to jest kwestia po partę dowodami.
Więc to jest przewaga tej właśnie teorii,
który profesor Mazur dał nam już tak naprawdę,
patrząc na to pół wieku, będzie reką ręką temu,
a właśnie opartę go co mam procedury dowodową,
które pokazuje nam, że my jesteśmy w stanie zrobić coś,
co większości ludzie się wydaje niemożliwe.
Mianowicie możemy przewidzieć w jaki sposób
dowolny system procesor automicznego w tym człowiek
będzie się zmieniał w czasie i jak będzie się zmieniało
jego zachowanie w czasie, nie zależnie od tego,
czy on tego chce czy nie.
Tak, ostatnio mówiliśmy o parametrach szytywnych,
a tutaj mówimy o tym, że poza samym i kwestiami szytywnym
i charakteru, to jeszcze ten nasz charakter w czasie się też zmienia.
Co jest też taką prawdoludską obserwacją,
bo każdy może zobaczyć, że troszeczkę inaczej
już zakołował się kiedy budzieckiem ma inaczej zachowy,
kiedy jest powiedzmy, że dyrzało osobą
i pewnie większość słuchaczy jest jeszcze na takim etapie,
że nie każdy jeszcze zobaczy swój exodnami,
z mógł, którym pojemy, ale już pod koniec życia,
też troszeczkę jednak inaczej się zachwojemy,
inne rzeczy nas interesują i inaczej trochę patrzymy na świat
i mamy inne potrzeby.
I tu jest jeszcze jedna taka specifika człowieka
i problem, że zrozumieniem tego, jak cywiliśmy wcześniej,
bo jak mnie nauczył to mykłym czyński z imą peksziz,
rejestraty nam się nadpisują
i to, jak cywiliśmy będąc dziećmi,
my nie pamiętamy w dużej mierze,
bo to jest samy neurony, zostały winny sposób
ułożony w strukturę i ten stan pamięci późniejszy
jest inny niż stan wstrześniejszy pamięci
i do tych stanów wcześniejszy wstrześniejsze
nie mamy dostępu, tak naprawdę, więc można tak bardziej
powiedzieć, że my jako dorosi zapomnieliśmy, jak to jest być dziećmi.
Do tego dochodzi, bo też taki słynny eksperyment,
o którym mówił, że wzięto grupę słuchaczy,
którym pokazano zdjęcia z dzieciństwa z ich albumów rodzinnych
i w między innie wprowadzono sproparowane zdjęcia,
gdzie na przykład dzieci latały balonem.
I dzieci i dorosi, którzy oglądali te swoje zdjęcia,
ale realnie mówili, że tak pamiętają, że oni tam byli i tak dalej,
więc jakby wspomnienia też mogą się w różny sposób tworzyć.
To jest taka specyfika właśnie ludzkiego mózgu,
ta część taka transcendency, która cały czas przed nami
jest w sposób zagryta, że my łączymy kropki,
poza tymi czterem awymiarami, czyli jesteśmy w stanie jako mózg,
jako być transcendent tak połączyć te kropki,
żeby one nam się wydawały z płyną strukturą.
Mimo że tak jak ten eksperyment pokazał czasami,
to jest niemożliwe, a jest to konieczne z punktu widzenia tego,
żebyśmy zachowali po prostu ciągłość,
i żebyśmy co chwilę się nie rozpadali jako system procesu,
który się zmieniam w czasie,
bo jeśliśmy się to chwilę rozpadali,
nie byłoby tej ciągłości, jak w ludzbyśmy nie ozupełniali,
to co chwilęśmy wpadali w perturbację, a wersja albo atrakcje
i to by powodowało, żebyśmy się nie sterowali we własnym interesie.
Ok, jeżeli mówiliśmy o typy parametrak sztywnych charakteru,
one były najbardziej powiązane z korolatorem.
Natomiast jeżeli mówimy o dynamie,
to to już jest bardziej wypadkowa akumulatora.
Tak, tak, tak, tylko to jest dalej parametr sztywny.
Czyli to jest parametrka, który nie podleł naszym oddziaływaniom,
czyli nie możemy sobie go zmienić, bo chcemy.
No, nie, ale on się się w czasie, ale jest sztywny.
Tak, rozumiemy.
No ale jeżeli mówimy już akumulatorze,
no to jeżeli ktoś jeszcze nie usłuchał,
to też zapraszam do tego nagrania,
no to to mimo wszystko możemy próbować przedłużyć jakość tego naszego tworzywa.
Tak, czyli też możemy ten dynamizm w czasie,
jakby próbować przesunąć, oddalić powiedzmy tą zmianę,
nasze emocji dyspozycyjne i te fakty.
No, właśnie z tą wynika paramy do dynamizmu,
bo jest to relacja naszego współczniczyń,
nika rozbudowy, czyli jak duży się stajemy,
do jakości tego materiału, taka właściwość wszechświata,
w którym żyjemy amienowicie entropia,
która pokazuje, że jakość materiału
idzie tylko w kierunku w rozumieniu filikalnym,
idzie w kierunku tylko i wyłącznie utraty jakości,
czyli rozmycia się pewnego rzeczy,
czyli można powiedzieć, że jakość człowieka pod kątem materiału,
z którego jest zbudowany,
jest najlepsza z wszystkich możliwich w momencie poczęcia.
To jest punkt, w którym człowiek jest
z najlepszej jakości materii,
pod kątem tym, co jest do osiągnięcia na tym świecie,
a już zaraz po tym, jak człowiek staje początek
i zaczynażyć w życiu na tym świecie,
oddziały na niego wszystkie prawa natury,
które są wokół nas, włącznie z entropią,
i to powoduje, że już z każdym kolejnym taktem,
czyli zmianą, możemy to sobie tam w sekundę,
piko sekundę, czy planka, w sobie w zrób,
w każdym razie ze zmianą,
daj jakość już w jakiś minimalny sposób spada.
I na początku, aby wykorzystać to najlepszą,
może byłam jakość człowieka, jak kiedykolwiek będzie,
człowiek rozbudowuje się poprzez zwiększanie masy
i podział komórkowy,
która taka, pobierając energomaterię,
z otoczenia, tą, która jest najlepsza możliwa,
czyli włośnie swojej matki, pobierając energię
i materię od swojej matki, zwiększa masę,
potem się dzieli na dwie.
Potem ten proces się powtarza kilkadziesiąt razy,
tego podziału komórkowego przez dwa,
wzrost masy podział, i tak mamy kilkadziesiąt takich cykli,
dlatego, że to jest optymalne środowisko,
łoną matki, z optymalnym środowiskiem dla rozwoju człowieka,
i jakość tego programu, który został na początku,
przy po częściu stworzony, ten nowy kotytyna,
więc tak językiem jest trochę bardziej popularnym,
czyli to, jaki ten człowiek będzie,
do jakiego stanu ma dążyć,
już w nikt w jego życiu nie będzie równie dobry.
I to powoduje tak naprawdę, żeby przeciwdziałać,
spadkowi tej jakości, człowiek się rozbudowuje,
i dąży do jakiegoś poziomu, gdzie będzie właśnie
ten stan stabilizacji,
gdzie ta obu rozbudowa jego będzie optymalna.
OK, czyli no mamy te pierwsze fazy,
to są te fazy, które w ogóle w ogóle
generalnie profesor Mazor podzielił fazę
powycą damizm charakterą, takich pięć głównych obszarów.
I my od czech, a potem sobie wyźniamy jeszcze te dwie pomiędzy,
tak? Bo to fajnie tu macie, czy czy czy czy.
No to o ponotych, to pierwszą to mamy exodynami,
czyli szybki rozrost.
Szybki rozros po reganatem, że trzeba wykorzystać
ten czas, kiedy jakość człowieka pod względem materiału
i jakość programu też się degeneruje,
kod DNA też się generuje w człowieku,
w czasie łąź się zmienia, trać tam jakieś,
wtedy słowili już bity, przynoszą tej informacji,
jaka tam jest.
I chodzi o to, żeby w tym okresie jak najszybciej
dostosować człowieka do otoczenia, w jakim przyjdziem
użyć, czyli do oddychania mieszanką
tlenowo, azotową, to co mamy w powietrzu,
odżywanie się odpowiednim pokarmem,
który jest w otoczeniu dostosowanie się do temperatury,
otoczenia w jakim będzie żył,
stąd mamy inne parametry człowieka dla inuity
a inne parametry mamy dla człowieka z dambi,
na przykład, czy dla aborygena zaostrali,
gdzie to jest widoczne, więc to są rzeczy,
do których człowiek się dostosowywać właśnie
na żył, żeby żyć w swoim otoczeniu,
i to jest właśnie jak z odynami, czyli szybki rozrost.
Potem mamy już kwestie taką, że jest jakieś punkt
stabilizacji, czyli ten taki oprzymalny punkt,
w którym człowiek osiąga swoje parametry pod kątem wielkości,
ciężaru, długości włosu, w paznokci, koloru odczuł,
długości nosta, tych wszystkich po prostu parametry,
jakich ma być spodowane optymalne,
ale znowu nie możemy się zatrzymać w tym punkcie,
bo znowu prawa natury powodują, że my ten punkt
przejdziemy, no i jeżeli już ten poziom statyzmu
tego ustabilizowania przejdziemy,
to zaczyna się już faza schyłkowa,
kiedy już rozbudową nie możemy iść dalej,
bo byśmy przyspiesili nasz z gąd,
po prostu rozbudowując się w nie skończoność,
bo takie są prawa natury, że jakbyśmy się bardziej rozbudowali
cały czas, to byśmy tutaj stracić dużo
na tym pod względem długości życia,
więc zaczyna się faza endodynamizmu,
gdzie w fazie endo, czyli tak naprawdę szybkiego,
już zdrzania się do końca,
zaczynamy przeciwdziałać tym prawom natury pod kontyntem tego,
że chcemy jak najdłużę podtrzymać ten stan naszego istnienia,
wydłużyć naszym życie w czasie.
I to jest właśnie kwestia taka, że nasze życie
się składa z takich trzech etapów.
Wdrostu stabilizacji i potem przeciwdziałania utracie
nasze izdolności sterowania,
a jaką jest właśnie tutaj życie.
Do taktakowo jeszcze profesor Mazur wprowadził
dwa pośrednie etapy, ponieważ one są zauważalne
i tak można powiedzieć, z punktu widzenia sterowania
już bezpośrednio są budeczne,
czyli w fazie pomiędzy exodynamizmem a statyzmem
i nazwał to exostatizmem,
i w fazie pomiędzy statyzmem a endodynamizmem
i nazwał to endostatizmem.
Zrobił tak dlatego, że te pięć po prostu punktów pomiarowych
to jest tak naprawdę nazywny, to pewna sztuczka
semantyczna, psychologiczna dla człowieka,
żeby łatwiej to było.
Cię zrobić, ale tak naprawdę na ważniejszy to są te trzy punkty.
Po częście punkt stabilizacji
i punkt zakończenia życia.
I one właśnie powodują, że ta relacja pomiędzy
współczynnikiem rozbudowy a współczynnikiem jakości
jest kluczowa.
I zaraz dam Marcinowi się wypowiedzieć,
po tym właśnie z tego, że takie są te główne etapy,
wynika to w jaki sposób człowiek się zachowuje
w swoim otoczeniu,
bo musi tak robić, żeby właśnie podtrzymać zdolność
sterowania się czym jest życie.
Chwila przerwy w programie.
Jeśli ten podcast dał ci nową perspektywę za subskrybuj kanał
i napisz w komentarzu słowo cybernetika.
Nie po to, żeby nabić statystyki, ale żebyśmy wiedzieli,
że po drugiej stronie są ludzie, którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetika to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa, rezonuje i że warto
inwestować w kolejne odcinki.
Bowłapka w górę to impulse, a komentarz cybernetika
to większa informacja zwrotna i reaktywność systemu.
Jeżeli ktoś jeszcze tego nie dokonieca rozumiem,
dochodzi generalnie o to, że dla danych obszarach życia
mamy pewną moc dyspozycyjną, którą możemy sobie zagospodarować.
I na początkowym rozwoju, kiedy mamy to powiecją ten jakość
naszego tworzywa islepsza, to mamy po prostu sporo
tym ocy dyspozycyjnej, później kiedy mamy czas statyzm
i chyba tak naprawdę gra, to czy się o to, żeby jak najlepszy,
jak najdłużej być tej fanzy statyzmu, kiedy już się rozwiniemy.
I potem stopnią o tylko spróbować, jakby powstrzymywać ten exo statyzm,
kiedy po prostu spadamy z tej mocnej dyspozycyjnej.
I to też na jakiegoś, że ktoś chciał sobie chyba taki przykładać,
to co mi się jednak zwykle kojarzę, to to, że mówi się,
powiedzmy, w 10-30 lat, że to do tego, czy tak do tego 30-go,
może 35 roku, że to się zdecyduje, a okrecz żeby dużo eksperymentować,
to świadcze, ale sprawdzę, co się naprawdę lubi coś naprawdę chce.
I się tym wszystkim doskonalić, bo później tej mocy dyspozycyjnej
już pomiłam to, że często mamy jakiś rodziny dzieci i inne zobowiązania,
ale taki fizyczny imocy mamy po prostu mniej.
Więc to też jest dobry okres na tego typu poszukiwania.
Choć można byłoby też powiedzieć, że połaś się to też dobre okres na posiadanie dzieci,
tak dlatego też kobiety, właściwie w tej fazie, czyli takiego już powiedzmy endostatyzmu,
kiedy już wychodząc z tego fazy, z tej głodynami czynnego wzrostu,
to mówi się, że to najlepszy okres, chyba tak wychowania dzieci
to jest to między osiemnaście, a tam chyba 20 parę lat, tak?
To czekaj, bo ci muszę sprostować, po generalnie podałeś fakty dotyczące exo-statyzmu,
a powiedziałeś jeden dostatyzm, więc żeby tutaj ma być przepraszam o exo-statyzm,
wtedy wszystko się zgadza, tak jest.
A wiąże się tym, że po prostu jeżeli jesteśmy w tej fazie rozbudowy,
to nasz organizy rozbudowując się w pewien sposób ma świadomość tego,
w dniu trzejszym, będzie miał większą moździ dyspozytycyjną dzisiejszej.
Więc cały czas jesteśmy właśnie rozbudowie, ale odruchowe zachowanie człowieka powoduje,
że on może zróżić całą moc dyspozytycyjną, którym ma w dany dzień,
bez ryzyka tego, że jutro i nie uzupełni.
W związku z tych młodzi ludzie oni szaleją, bawią się do spodu,
jak mają jakąś okazję, żebyś mal wyżyć, to dziecko będzie biegało, biegało,
aż w końcu można powiedzieć, że to jest powiecie, przewróci dasypiając w miejscu,
bo zrobiło energię dodna, tak naprawdę, i nie masz żadnego zagrożenia,
bo to dziecko się szybko zregeneruje i w dniu trzejszym będzie miało większą moździ dyspozytycyjną,
niż miało w tym dniu, w którym to energię zrobiło do zero.
A właśnie w przypadku dajmy naresz exo-statyzm, przepraszam endostatyzmu,
czyli kiedy już prześciliśmy ten punkt równowagi i zaczynamy tutaj dążyć już kokońcowi,
i przeciwdziałamy temu, to wiemy, że jeżeli dzisiaj zużyjemy naszą energię do końca,
to regeneracja będzie następowała powoli, bo mój jutro będziemy mieli mniej tej energii,
mocy dyspozycyjnie, nie mieliśmy dzisiaj, następnego jeszcze, jeszcze mniej, jeszcze mniej.
Jeżeli teraz musimy uzupełnić zapas, który mieliśmy w komórkach, w tłuszczu, w lukozie, w krwi itd.
To ta regeneracja potrwa dużej.
I to może być przestrzuwieka nieśredome, tak?
On co nie musi odbierać, jakby to powiedzieć, właśnie mi przemyśleniami,
własną refleksją wyobrażać tego sobie, ale na poziomie odruchów jego organizw w koretorze
już to ma, zapisa.
Może tutaj będziemy z jakimś przykładem takim chyba bardzo obrazowym akurat z życia wzięty,
bo spotyli razy są kres mikołajkowy, kiedy nagrywamy i bojśmy ze znajomymi,
już chyba mogę powiedzieć, że statykami, albo przynajmniej blisko.
I poróp wspominaliśmy czas, kiedy te 10-15 lat temu na studiach śmiało,
mogliśmy wrócić o piątyj nad ranym, a potem rano pójźdą w ona uczelnie.
I w nie ważne, ile się wypioło alkohol, to się by jakoś dosyć szybko przetwarzało.
Tak, po generalnie moc naszego organizmu była, bo alkohol przetrawiało.
No, a teraz to generalnie po ładringu, w której się pioło, to były bez alkoholowe,
i tak dalej, żeby po prostu następne, z syndrom niea następnego,
albo nawet już w tym wypadku dni następnych nie obciążą organizmu.
I to jest taki prosty przykład, inny takim wspostrzeżeniem.
To jest to, że ostatnio przed znajomymi chwaliliśmy się nowym mopem.
Na zasadzie popłaczek szybką, że my posprzątać, jak mało nas to energii kosztuje.
Co generalnie jest wskazaną każdego, bo powinien żeby zachorwać to energię,
ale już właśnie w okresie statysmu, albo exo, już dalej statysmu czy exo-denamizmu,
no to jednak tutaj już wchodzi jednak mocny na znaczenie,
to, że oszczędzamy tą energię i nie wydatkujemy.
I tak proszę sobie własne myśli przejrzeć, skrata go rozygować
i spróbować znaleźć w jakimś dniu na mięzbie państwo jesteście,
słuchając sobie tego wszystkiego, i sprawdzić właśnie jakie naturalnie dla was rzeczy
wydają się takie, które byście chcieli być, jakie otoczenie powinno być, które dla was powinno być.
Bo to jest taka bardzo fajna obserwacja, która ja wiedziałam, że się mogę jej spodziewać
i dzięki profesorium mezerowi wychowanie moich synów jest dużo dla mnie, że tak powiem,
mnie jest te sogenne, bo wiem, że mamy różnicę w dynamisme, wiem, że to, że oni chcą coś innego,
nierzjanie wynika z tego, że oni są źli, bo oni chcą coś innego, nierzjanie,
a ja jestem złybo i mnie pozwalam robić tego co ja chcę i tak dalej,
tylko wiem po prostu, że to jest kwestia na którą mnie ma wpływ, bo to jest parametr sztywny.
I w związku z tym nie mam problemu z takim organizowaniem otoczenia,
żeby oni mogli się wyżyć, ale robię to jako już endostatyk,
z pewnym tam przekroczeniem w kierunku endodynamizmu, tak?
Aby oni żywali swoją moc dyspozycyjną, a nie mają,
więc organizuje otoczenie tak, aby zrobić dziecko optymmu do tego, że byłano się mogło wyżyć,
a żebym ja nie musiał bać w tym oddziału. I tu na chcę, chcę nawiązać do tego, co Marcin mówił,
że tak naprawdę optymalnym wiekiem dla, właściwie był optymalnym stanem do namizmu,
dla człowieka na przekazanie, na stworzenie następnego pokoleń,
na początcie kolejnych dzieci jest kwestia exostatyzmu, dlatego,
że wtedy jeszcze cały czas wiemy, że jutro będziemy mieli więcej energii.
Jak się pojawia ten mały człowiek, to my wiemy, że dziwnie możemy się z nim bawić do spodu,
ale jutro się z regenurami i to znowu się możemy z nim bawić do spodu.
Więc tak naprawdę jeżeli będziemy mieli następnym pokoleniu exodynamika,
a my jesteśmy exostatykami, to tak naprawdę mamy już zdolność do tego,
żeby organizować otoczenie celowo, bo exodynamic 13 w ogóle nie patrzą na cel.
I chcęlem jest zobra zabawa z użycie energii, a exostatyk już zaczyna to otoczenie nie porządkować.
No i w tym momencie tak naprawdę rodzić, będzie fajnie organizował za uwagę,
ale będzie się wali w z dziećmi i to będzie zgodny z ich naturalnym namizmym charakterum.
Nazwijmy to uładzie z społecznym, w którym się w ogóle nie podoba
i kwestia tego, żeby odkładać ośrednich dzieci na później,
jest błędem metodologicznym, bo to wynika właśnie z parametrów szczylnych.
I kobieta powinno mieć dziecko w wieku, powiedzą 18 a 24 lata, pierwszy dziecko.
Bo wtedy ona będzie miała dlatego dziecka energię.
Jutro będzie mogła tutaj energii mieć więcej i cały czas będzie się mogła z nim bawić.
Tak samo chłopak, który będzie miała dziecko w wieku 25 lat powiedzmy,
cały czas jest jeszcze exostatykiem i dzięki temu będzie fajne wymyślał zabawy,
będzie z tym dzieckiem gdzieś chodził, wymyślał i tak dalej.
Jeżeli zostaniemy z rodzicami, jeśli będziemy w fazie statyzmu,
to statyzm się charakterizuje tym, że my chcemy mieć równowagę.
Wszystko co dajemy z siebie, mam nam zwrot jakichś z otoczenia.
Jeżeli ja ustawię książkę na półce, to nam ma tam ładnie wyglądać,
po tym, żebym wiedział, gdzie ona jest, ale jeśli będę statykiem,
to już co, żeby wszystko było zorganizowane.
No i pojawia się konflik dynamizmów, pomiędzy tym dzieckiem,
który jest exodynamikiem, a statykiem, który chce mieć pożądyk.
I rodzice, którzy podcznają dzieci jako statycy, od razu pakują się w konflik dynamizmu.
I jest kwestia taka, że te dzieci potem są gdzeczne, jak to się mówi.
Dobrze ułożone i tak dalej, ale to jest niezgodne z naturą dziecka.
Dziecko zwracuje, że się rozbudowuje, że musisz zwiększać swoją moc dyspozycyjną,
musisz z otoczenia pobierać jakość i ilości energomaterii, która powinna być najwyższa
i dostępna w każdej ilości.
Bo dziecko ma między możliwość przepalenia całej nadwieszki, którą pobierzę.
To, co jest najlepsze, ma zbudować się na budowę siebie,
ma wykorzystać do tego, żeby rozbudować swoje tkanki,
lewą rądy, mięśnie ścięgna, krwińki produkować, szpik, kostne, etc.
A wszystkie nadwyżki mają, że tak powiązostać wydalone w sposób tradycyjny dla dzieci,
to, co robią od początku albo zróbte w energii jako energia do zabawy.
Jeżeli jesteśmy statykami, chcemy wszystko, żeby było uporządkowane
i posprzątaliśmy dom i teraz powinno być pięknie,
bo my posprzątaliśmy dom, a wpadła taki egzodynami i robi nam tam w jesień środnio wiecza.
No to się od razu pojawia konflikt dynamizmów.
I ja na szczęście trafiłem na profesora Maryna Mazura za pośleńce docentają zaś wakocyckiego
i wiedziałem, że te konflikty będą.
W zio... uzledniełem to w swoim programie sterowanie,
przestałem się przejmować i przestałem organizować otoczenie w sposób jakiś upodunkowany,
wszystko na swoim miejscu i tak dalej,
bo wiedziałem, że jak te mały stwory wpadną egzodynami,
to i tak zrobią tam jesień środnio wiecza.
Więc po co generalnie mam temu przeciwdziałać?
Skoro jeżeli ja będę temu przeciwdziałał, to będę działał przeciwko nim,
a jeżeli będąc na tej ścieżce, gdyby nam jest mój przed nimi,
przyjem, takie założenie, że to ja muszę się tu dostosować do nich,
bo tak naprawdę to oni nie są ształtce te pokoleń.
Jak mnie już dawną nie będzie, to oni dalej będą szli i muszą mieć tą wiedzę możliwość rozwoju.
No i taki świadomie wybor, więc tak podsumowując krótko ten długaśny wywód,
powinniśmy mieć dzieci właśnie w tym wieku jak mieliśmy dawniej.
18-25 lat dla kobiety to jest optymalny czas na posiadanie pierwszego dziecka.
Mężciśni dojrzewają wolniej, więc tak naprawdę dla chłopaka ten wiek 20-35
to jest ten wiek, kiedy właśnie jest faza exo-statysmów, statystycznie.
I to jest wiek, w którym oni już tak na podepojen ten najmimo czy okres swoich dzieciaków przeżyć.
Takżeby, jak już wpadnie w statyzm to żeby te dzieci już miały pojzmy, po 10, 8 lat,
bo wtedy te dzieci też już zaczynają po wolunku, po wolunku, pożądkować pewne rzeczy.
Trzeba im organizować świat już bardziej statycznie,
ale wtedy to wszystko się dodaje, wtedy to wszystko jest ułożony z natury jaka jest rzeczy wokół nas
i większość konfliktu, które teraz się na sprzedaje jako właśnie problemy z wychowaniem dzieci.
Okazję, że są stucznie wygenerowane oczywiście celowo,
żeby tutaj jakoś nas jako narodu zniszczyć, żeby nam trudnie życie,
ale możemy to po prostu rozwiązać odpowiednio, wcześniej miałem z dzieci.
Ok, ale teraz jakby mówiliśmy troszeczkę o relacji exo zendo,
a jakby wyglądało relacja, powiedzmy przymaszłem exo ze statykiem,
a jakby wyglądało relacja statyka powiedzmy zendo, a po to przyjdziemy sobie do relacji exoendo.
Dobra, no to mamy statyka, który chce, żeby była równowaga.
Jeżeli ja coś robię, mam za to dostajdzie chwili,
jeżeli idę do pracy, ma być wypłata. Jeżeli przebiegnę 10 km,
to mam spodnąć pół kiloi i tak dalej generalnie, za wszystko ma być, że tak powiem równowaga.
Nale mamy też tego endo, statyka czy dynamikach cesz, najpierw.
To może jak zostać endo statyka, weździmy,
bo będzie taki tutaj fajny punkt przejścio, czyli mamy jeszcze tego człowieka,
który już przeszedł punkt równowagi i naturalnie wierzę jutro od rochowo,
będzie miał mniej mocny dyspozycyjnej. W związku z tym zaczyna się w nim pojawiać
pewnego rodzaju umiejętność, wpływania na otoczenie,
ale niech w kwestii takiej właśnie nazwiemy porządkowania energii materii,
ale też społecznej. Czyli pojawia się umiejętność oddziału na innych ludzi,
tak aby część ich mocy fizjologicznej, tych innych ludzi exo,
dynamików, exo statyków czy statyków pracowała dla niego.
Czyli można powiedzieć, zaczyna wyznaczać cele, zaczyna podjątkować otoczenie,
pod skontem społecznym. I to jest właśnie kwestia taka, że on wie,
że jutro będziemy ją mniej własnej mocy dyspozycyjnej. I różnice pomiędzy
tym, co dzisiaj ma, autrom będzie brakowało, próbuje uzupełniać za pomocą mocy
dyspozycyjnej innych uczestników życia społecznego,
innych członków społeczeństwa, rodziny, firmy, w której żyje.
I to też jest kwestia właśnie sztywno. To nie jest coś takiego,
że ktoś nagle stał się człowiekiem, który zaczyna podjątkować,
mówić innym, widać to opospcząta, wyjść to z robi dnaczy i tak dalej.
Tylko jakość tego wykonania zależy od jego umiejętności talentu,
ale samo, którą zaczyna to robić, to jest kwestia sztywno,
dynamizm u charakteru. I on na to nie ma wpływu. On po prostu w sposób naturalny
będzie chciał uzupełnić ten brak mocy dyspozycyjnej, który wczoraj miał
a dzisiaj ma mniej, a jutro będzie miał jeszcze mniej właśnie za pomocą relacji społecznych.
Czyli generalnie z wiosku z tym, że mam mniej mięso dyspozycyjnej,
i to posiłkuje się innymi osobami, które mają więcej mocy dyspozycyjnej.
I teraz też można sobie zarządzać odpowiednio o tym i ludziom,
czyli jeżeli nam jest potrzebna osoba, która nie ma na przykład ustabilizować
jakiś proces, na przykład albo dbać o to, żeby on generalnie przybiegał
nie zakucenie, ale przybyć na przykład statyk.
Ale żebyciem dzisiaj mieć jakieś nowe rozwiązanie kreatyty,
to dobrze, żeby taki grupie na przykład takim zespole było paru,
też exo, którzy po prostu mogliby pewne rzeczy podkręcić,
ale też często jest tak, że na przykład daje się jakieś pracy uniorą,
gdzie po prostu na przykład zużyją dużo energii na nam się nie chce,
bo już jesteśmy na przykład mid albo seniorami,
i to też jest tego, z tego typu przykład.
To chyba idzie w dobre kierunki.
Tak, to dobrze. I zauważ, tak naprawdę, że to nie dość, że jest
zgodne z tą metodorygą, która jest przyjęta biznesowo,
tak naprawdę, to jest jeszcze zgodne z paramatrami natury, świata, w którym żyjemy.
I tak naprawdę, jeżeli dobrze to poukładamy, jeżeli każdy z tych uczestników
w procesu ramach, którego tutaj właśnie coś robimy,
dostanie jakieś ekwiwalne, które pozwoli mu realizować te funkcje,
jakie są wyniku z jego dynamizmu, czyli exo damy, możliwości zabawy, tak?
Czyli damy im heiz na roz, że tak powiem, na wydatki.
Niech go przepuszczą, niech sobie, że na wycieczki niech wiatają na robę
i zasuwają gdzieś tam, niech biegają po mieście, rozmawiając z ludźmi,
i tak dalej, ale za to mają mieć w force, po to, żeby błyszczeć,
żeby ich było widać, bo oni w tym momencie takich parametrów potrzebują.
Statykowi damy, stabilizację, damy mu możliwość układania pracy w jego własnym rytymie,
z koncentrowania się na tym, co jest w ramach jego talentu,
a to, co nie jest w ramach talentu, oddamy innemu statykowi,
dla którego to będzie w ramach jego talentu.
I on będzie miał takie swoje właśnie granice, gdzie jest mowygodnie, bezpiecznie,
i tak dalej, a wszystko, co jest poza jego talentem, albo poza jego dynamizmem,
przekazuje innym ludziom. To jest super. No i dajemy tego endostatyka,
który to wszystko porządkuje, tak? Bo ma już tą świadomość, jak to wygląda,
spółktu widzenia natury, ma już naturalną miedność do tego,
żeby pobierać tą moc dyspozycji na ozynnych członków z temu procesu,
który realizuje. No i wszystko zaczyna się nam ładnie spinać,
bo każdy jest przepisany takiej fokcji społecznej,
jak jest zgodna z jego naturalnym parametrem dynamiskami.
A jeszcze jest profesor Malzur, wskazował ciekawe zależności,
jeżeli chodzi o relację EndoEx, o to może to jeszcze pójdźmy, rozwinimy to.
No dobra, no to weźmie jeszcze EndoDynamica, czyli ten piąty,
piąte stadium rozwoju, ostatni, tak?
gdzie ja też się przyznam, że według testów, które można zrealizować sobie
na takiej stronie, choćby reżoną sybneć z Kropka.pl,
albo poszukać w internecie testów na dynamis,
charaktery umarją nam Azura i tam możemy sobie zobaczyć szerekość do tego,
przyjdziemy później, ale moje kvant EndoDynamismo to jest już w okolicach 25%.
Więc mam przyzpieczony dynamis, tak naprawdę.
Tak i dynamica, ja mam w tej chwili teoretycznie, statystycznie,
ludzie osiągają gdzieś w około 39 kilkulat najczęściej,
więc można powiedzieć, że dobre pokolenie o decady,
właściwie odwiedekady, się potencjawnie wyprzedzam swój dynamis.
Ale to się przekłada z tym właśnie, że mam teraz peknoturalną miętność
do tego, w jaki sposób stawiać cele?
W jaki sposób organizować ludzi, ale już nie zupełnie za pomocą mojej własnej,
mocno dyspozycyjnej, tylko stawiając odpowiednio cele,
powiadować, że ludzie, jak powiedzieć, w moim internecie te cele będą realizowali.
I to jest dla dże państwo tajemnicę, to co teraz się dzieje,
że państwo mnie słuchacie, a ja mówię i pokazuję,
mam, jakie są prawa na tury, że odkryliśmy to dzięki połaserovii,
mariano-wimazurowi, jesteśmy już na niej to udowodnić i wykorzystać.
To jest też cięższą realizowania procesu,
który jest zgodny z moim celem.
A mój cel jest taki, żeby naród Polski sterował się maksymalnie efektywnie,
bo parciu o wiedzę, która jest obiektywna,
czyli taka, która istnieje, czy my tego chcemy, czy nie chcemy,
to jak grawitacja, jak przyciąganie ziemi, jak słońce, które świeci,
jak parametry fotonów korpuskularna, falowość, świata,
czyli obiektywnej rzeczywistości, czyli tak na pady,
chcę państwa odwłać 4-owniczą użytecznej informacje,
abyście lepiej sterowali sobą swoim otoczeniem,
aby na końcu zrealizować mój cel.
Czyli stworzyliś takie otoczenie, aby mój synowie
i córki moich synowi, tak dalej i tak dalej.
W pokoleniach mieli większą szansę,
na to, że zrozumień jaki mają talent i znajdą otoczenie
i ludzi w tym otoczeniu, którzy pozwolą im ten talent realizować.
I proszę zauważyć teraz, że minimum, minimum,
jakie można tylko wyłożyć swojej mocy dyspozycyjnej,
czyli nasze rozmowa z Marcinem teraz, tak naprawdę, na granie materiału,
powoduje, że ja dzielię się w państwem wiedzą, którą zdobyłem,
pokazuje państw, jaki jest mój cel,
a jeżeli teraz państwo weźniecie swój cel,
od endodynamika, jakim jestem,
uznać jego za swój, to wszystkie metody
i wszystkie zasuby, jakie będziecie już w stanie w swoim otoczeniu znaleźć
i ze chciec wykorzystać do rozlicy tego celu,
będą działać na nasz wspólny cel,
bo ten cel właśnie w stanie się z spuldym celem.
Dnie rzeczy mnie doda się pojawiły.
Pierwszy taki bardzo prosty przykład to,
że często mamy dziadków,
który udyślewają na swoich rad, takich monodrowci życiowych,
i to jest przykład właśnie takiego typowego działania endodynomika,
który już ma dużo doświadczenia
i często może skumulować to w jednym prostym zdaniu,
dać dobrą rady.
A druga informacja dla ciebie do mnik może warto zacząć
wypacę swoją moc dyspozycyjną jakoś komulatora,
skoro już jesteś na takim etapie.
To wynika w prosto z dynamizmu, tak?
I czyli zarządzania odpowiednie mocno dyspozycyjną,
więc tutaj może warto zadbać o tworzywo.
Miętej, że to jest parametrztywny.
Ja mogę zadbać o optymalny fizji swojej i tak dalej,
ale to nie jest parametry wynika z parametru w akumulatorę,
tak na mostryku, to jest parametrztywny.
I mogę sobie kombinować, tak dalej,
mogę być najlepszej możliwej formie fizycznej, jaka jest,
a ja dalej będę dla miky.
I dalej moje cele związkostymi związane,
bo to jest kwestia celowości, tak naprawdę.
Jaką mamy motywację do tego, żeby żyć?
Bytno związany z takimi aspektami,
który ja nie będę w sam w stanie zrealizować własną mocą dyspozycyjną.
Poproszę za uważać teraz, że ja powiedziałem,
że chcę, żeby dzieci moich dzieci,
a powiedzmy, w czwartej iteracji stąd,
czyli dajmy sobie na to za sto lat,
znalazły w swoim otoczeniu ludzi, którzy podmogłam zrozumieć,
jaki mają talent.
Ludzi, którzy pomogą im ten talent wymaksować,
mówiąc z językiem popkulutury,
do takiego poziomu,
jakiej jest tylko i wyłącznie możliwy,
a następnie miejsce, gdzie ten talent się przyda społecznie.
Więc, w związku z tym, nie jestem w stanie tego swoją mocą dyspozycyjną,
choćbym nie wiem, jak pracował nad własnym fizizm,
zmaksimalizować,
więc, w związku, są tylko i wyłącznie odcięły,
więc na strukturę i to tą strukturę,
tak naprawdę celu,
czyli stanowiad do jakiego chcemy dojść,
i ludzi, którzy będą ten chcielnić ten poni za swoim,
mogę swoje celę zrealizować i tu wynika z prognatur,
bo za sto lat niech nie będą, żeby sam to bezprzedzi własną mocą dyspozycyjną.
I to jest coś, co tak naprawdę już czułem w sobie od szkoły śledniej,
że ja mam,
miałem powiedzieć nieładnie,
ale w pompie, bieżącą rzeczywistość,
bo mnie interesuje to,
żeby generalnie dobrze zorganizowana zabawa,
trwała przystaje moje życie,
więc wsetiły nasi okaz sobie tam,
w swoim otoczeniu, żeby to się działo,
jak już będę tego potrzebował,
a potem się okazało, że jeszcze potrzebuję,
żeby to dobrze zorganizowana zabawa,
trwała, kiedy mnie już nie będzie.
No i się okazuje, że właśnie endodinamicy mają taką zdolność,
żeby rozumieć procesy,
które są dłuższe niż życie pojedynczego człowieka,
i właśnie to zaołażyłeś relacje dziadka z wnuczkiem,
i dziadek swoje doświadczenia życia,
opowiadać fajny sposób potrafi,
pamięta, co było fajne,
co dało moje emocje, odpowiednie i tak dalej opowiada to wnuczkowi,
a z drugiej strony podpowiada wnuczkowi te rzeczy,
których wnuczek nie zrozumie,
bo na jego etapie dynamizmu
dobra zabawa, rozproszenie energii,
zdobycie jakiegoś blasku,
żeby go było widać,
jest wszystkim, czego on potrzebuje,
ale dziadek, który powiem,
zobacz, jak sobie ten patyczek tutaj
połączyysz z drugim patyczkiem,
to zobacz, jaka będzie zabawka,
to żeby rozprosić energię,
to nie potrzebujemy połączyć tych dwu patyczków,
ale dziadek, który wie, że takie dwa patyczki połączy na razem,
dają fajną zabawkę,
i przyjdzie tego dziecka i pokażę, że mój lektu zrobić,
powoduje, że ta zabawa wchodzi na wyższy poziom,
tak zwana transgresja, zabawy,
i ten exodynamik na polecenie endodynamika
powoduje, że oprócz zabawy na poziomie energomaterialnym
zaczynają też pracować jego komórki neurony,
zaczyna być rozwijany jego talent intelektualny,
i to jest właśnie piękno tego,
że natura, rzeczy, jaka została stworzona,
powoduje, że my jesteśmy komplementarni,
tylko w momencie, kiedy wokół nas jest pełny spektrum dynamizmu,
czyli można powiedzieć,
rolić inny powinny być wielopokonialonione,
dziadek po inniemi, z jak najwięcej kontaktu z unuczkiem,
babcia z unuczkiem,
z wójkami, starszymi i tak dalej,
i tak dalej, bo to tak naprawdę wiele pokolonyowa wymiana doświadczeń,
wielopokolony wymiana mocy dyspozycyjnej,
że w nuczek dziadkowi przeniesie herbatę,
w nuczek pojedzie do babci przekopie jej grządkę,
w nuczka pójdzie na zakupy i dziadkowi,
co jest zrobi, powoduje tak naprawdę,
że to, czego w cudzysłowie,
jedna z tą namawięce nieś potrzebuje,
czyli w exodynamika mocy dyspozycyjnej,
a w przypadku endodynamika więcej mocy socjologicznej,
właśnie doświadczenia informacji,
kodów, w którym ją posługuje się,
można wymieniać ze sobą.
I już parametrym wymiany nie jest,
wy wymieniamy to samo za to samo,
ale wymieniamy energomaterię,
czy oddziaływania energomaterialnej
za oddziaływania infokodowe,
tak naprawdę.
I z punktu widzenia dynmanomizmu,
parametrów charakteru,
okazuje, że to jest równowa,
zbić jej do pokoleniowej rodziny,
jest dywersją na poziomie globalny,
która powoduje, że ludzkość staruje się gorzej.
No i dlatego,
a właśnie tak,
o tego sobie krążę,
o, z jednej strony używam narzędzie oddziałowania
dowiedziony przez profesora Mazura,
za pomocą matematyki,
fizyki,
cybernetyki,
jeżeli też chce teraz ze mną walczyć,
to najpierw musi swalcifikować matematykę.
Proszę bardzo.
I proszę do owa, że dziak kładę dowód na poziomie matematyki,
jeżeli ktoś mi mówi, że ja się mylę,
proszę bardzo, tu mi proszę spalcifikać matematykę.
Więc ja się bronię wzorcami,
bronię się takimi rzeczami,
które jako ludzkość od tysięcy lat,
szukamy, rozwijamy, przekazujemy następnym pokolenią,
w związku z tym, tak naprawdę używam na wędzie oddziałowania,
które wzmacniają mój przekaz,
cel, jaki ja sobie obrałem na te przyszłe pokolenia,
a Państwo, jeżeli jesteście ze mną, to super,
a jeżeli przyłożycie takie,
czy podobne bodźce komuś,
kto jest to, oczywiście po drugiej stronie barkady,
bo zostało w jakiś sposób zmanipulowany właśnie,
że wszyscy jesteśmy sami,
jeżeli ciomy się,
że społeczeństwo,
rodzina się nie liczymy tak dalej,
i przyłożyciem podobnym,
analogicznym bodźcem,
dołożycie matematyką,
fizyką, cybernetyką,
to się okazili, że walka z tym jest bardzo trudna,
i takie zamknięcie własnych receptorów,
własnych refleksji,
no obiektywną brzeczywistość powoduje,
że ci ludzie stają się niej skuteczni,
a na końcu jak dostaną właśnie pomotywacjach witanych,
czyli tych takich łączanych z wyciem,
jeżeli w piowie dzieje, że ich wyjąło gorzek,
i obydąć czuł,
i nie będą mogli realizować swoich celów,
powoduje, że prędzej czy później człowiek
staje przed koniecznością dokoniane refleksji,
dać czego mi się nie udaje.
No i to jest mina,
która ma w odpowiednim momencie wybuchnąć,
albo na wzmocni, albo na zniszczy,
wyobrażenia, które wciąż są,
a tą miną jest właśnie wiedza,
użyteczna sterownicza od profesora Mariana Mazura
do Cęta Koseckiego,
która powoduje, że w pewnym momencie możemy się uczyć,
że są kody, że są informacje,
jak i łączyć, w całość,
że mamy exodynamika,
który ma inne potrzeby,
że mamy endodniemi,
który ma inne potrzeby,
a to ładnie wszystko połączymy w całość,
wyznaczymy cel, zgodny z interesem wszystkich,
interesujących, którzy są w ramach systemu procesu,
który razem robimy,
to wszystko się zapiną.
I te manipulacje samy pękają jak mańkiem by dla mnie,
bo samotykowany matymatykom,
abstractami.
No, braw.
Wławny wywód nie przerywałem, uczestia.
W każdym razie,
i tak myślę, że przydałoby się już trochę podsemować sam dynamizm,
i ja odkopała w tej książce,
którą kiedyś tam stworzyłem,
postawy cybrenetyki społecznej,
właśnie na postawie książki cybrentykę
hageraktarkirka, takie ciekawe rzeczy,
które może, w cuchaczom też się przydacą,
pewnie jakoś planżą też się wyjawi.
Wy wyświetli.
Podstawy przyjawów dynamizmu charakteru.
Exodynamików cechuje rozpraszenie,
statyków cechuje utrzymanie,
endodynamików cechuje gromadzenie.
Już możemy sobie popatrzeć,
że exodynamicy rozpraszają energię,
statycy utrzymują, a endodynamicy ją gromacą.
I to też taki pierwszy,
chyba taki ciekawy film, który można sobie popatrzeć.
Co ciekawe,
mam też takie informacje tutaj na podstawieś tam
szacunków profesora Mazura,
przeciwny przebieg dynamizmu, według zakresów w wieku.
Exodynamizm 0,15,
exostatizm 15,36,
statyczny,36,65,
endostatizm,
nie wiem, czy nie mam eg,
endodynamizmu,
ale to jest 65,15 lat.
Nie wiem dlaczego mi zabrakło tego.
Każda lecie profesor oblicza,
że możemy żyć jako 150,
100, 135 lat, więc może tu jest jeszcze ta przestrzeń.
Nie wiem, czy mam tego zabrakło.
Teraz kolejne taka ciekawostka.
Zachowanie exodynamika jest ulganiem przyjemnym bodźcom.
Natomiast zachowanie endodynamika jest unikaniem przykrych reakcji.
Czyli exodynamik ulega przyjemnym bodźcom.
Natomiast endostatyk unika przykrych reakcji.
Też można sobie fajnie tutaj zestawić.
No i mam jeszcze taką tabelkę,
która też się praknie zaraz tutaj wyświetli.
Ogrlne przyjawy dynamizm charakteru
i to jest podział na exodynamizm i endodynamizm,
czyli exo,
na przykład nadmiar emocji dyspozycyjnej,
endo nie domier emocji dyspozycyjnej.
Exo, częste spremżenia, endo, częste odpremżenia.
Exo, częste, a probaty, deza, probaty.
To mówimy na le do dziadkach,
na przykład, że często mają deza, probaty względem,
no szkoda, taka dziecko, jaką to firmę róbimy, to on tak lecimy.
Częste procesy korelacyjne u exo
i u endo, rzadkie procesy korelacyjne.
Exo, szybkie reakcje, endowolne reakcje.
Przypobaczcie, jak z tego prostego,
z postrzyżenie, jak dynamizm i moc dyspozycyjna,
można wywinięskować bardzo dużo różnych rzeczy.
Exo, częste reakcje, endo, rzadkie reakcje.
Musi ją rzeczy wienniczek, bo trafi szybko, szybko zrobić,
a dziadek, raczy i powoli,
ale konsekwo oszczędzając energię.
Niemi się kojarza teraz roba niedrewno.
I zobaczymy, jak to wygląda energicznie.
Exo, szybkie reakcje, endo, swaberaakcje.
Więc można troszeczkę taki rzeczy tutaj sobie wystnąć.
Nie wiem, czy jeszcze chcielibyśmy coś dodać,
jeżeli mówimy o samym dynamizmie?
Jeszcze to może ja bym się odnieść do tych tabelek,
z cybernytki i charakter.
Proszę zauważyć, że celem napisania książki, jaką jest cybertny
taka jej charakter, było to, że profesor Mazur uznał,
żeby przenieść cybernytykę pod strzechy,
dać ją ludziom, statysty bezwykształcenia kierunkowego,
technicznego czy matematycznego czy fizykalnego.
W związku z tym, w tych tabelkach jest bardzo dużo uproszczeni.
I proszę je traktować jaką modelę pewne edukacyjne.
To nie tam wbrew pozorom jest, byśmy przyjechać takim,
że tak powiem, skrajną, ale to naprawdę jest skrajną dokładność
z krytyczną relacyjnej ładu, który musimy używać jest tam dużo błędów.
Ale one są edukacyjne, że tak powiem.
Więc to jest kwestia taka, żeby dać państwu wyobrażenia,
odnieść się do istnieniucych w państwach pewnych stereotypów, które są.
I proszę tego nie traktować, że to jest akurat wszystko udało odnione,
bo to jest kwestia taka jak się tłumaczy pewnej osobie, pewne rzeczy.
To nie mogę 20 razy powtórzyć tego słowa refleksja.
Bo jeżeli państwu nie dam jakiś odniesie do tego słowa refleksja,
że to jest oddziałowanie homostatu na korelator i może być
albo wzmacniające od ruchach, itd.
Czyli ułożenie tego wszystkiego w tą strukturę z płyną dokładną powtarzalną,
która jest na poziomie nauki, czyli opartę je odowody i założenia dziedziny ludzkiego poznania.
To w momencie, kiedy schodzimy na tłumaczenie innym ludziom,
na poziom filozofii albo sztuki, to czasami używamy słów,
które są pewnego rodzaju takimi desygnetami,
które nas przekierowają do jakiejś skojarzeń,
które w ramach narodu profesor zakładał, że istnieją.
Z tym w tych tabelkach jest dużo właśnie takich uproszczeń,
pseudoinformowania tak to się nazywał profesor Amazura,
dlatego, żeby łatwiej było to zrozumieć,
żeby zejść z tego języku takiego naukowego.
Więc proszę tego nie traktować jako wyrocznie,
bo na przykład była tam kwestia taka, jak częste reakcje,
albo rzadkie reakcje.
To proszę zauważyć tak na koneistrze,
że to możemy tutaj odnieść do tego, że często i rzadko nie zostało zdefiniowane.
Więc mamy tutaj relacje, często rzadko, bez zdefiniowania.
I tu jest odnieść nie tylko, że państwo macie jakieś swoje wyobrazenie,
to znaczy często, co znaczy rzadko.
A ja na poziomie nauki, że my się do tego przyczepił
i to często ale w polenie do czego?
Bo muszę mieć jakiś element do odnieśienia.
I to tylko tak, że chciałbym dać po prostu info,
że czytańcy Berlinica i charakter, proszę mieć,
a domy, że to nie jest książka, wdwybitnie i do ostatniej śrubki naukowa.
To ona też jest popularna.
Dlatego też, że to jest po początku wspominaliśmy,
że to jest książka strorcze.
Wiele osób zaczyna swoją przygodę z cybernetyką.
To jest taki, bo to jest bardzo prosto, że książka,
i można dostać na nas stronie autonom edu.pl.
Można wezdynkujemy w opisie i można sobie ją przejrzeć.
I myślę, że to jest jedno z takich najwagodniejszych wejść po prostu w obszar cybernetyki
i to takich obszarowa się dosyć znanych,
bo mówimy o naszym charakterze,
że wiele osób też interesuje, więc można sobie tutaj przejść.
I mieliśmy jeszcze dzisiaj powiedzieć o szerokości charakteru,
ale coś czuję, że to już na granie jest wystarczająco długie,
więc każdy, kto na początku nagrania słuchał o tym,
że powinien dzisiaj o szerokości charakteru musii otrzymać do następnego nagrania
i tam sobie o nim opowiemy, żeby jak gdzieś to wszystko zebrać w całość.
Dobra, to jeszcze można. To w drugą stronę odpiję piłeczkę.
Pojechałem tam sobie do popularatorskiej roli cybętki i charakter,
ale też pójdę w drugą stronę.
Są tam też takie perełki, które na poziomie naukowym są wybitne,
opowiestwa ramazura, a nigdzie indzień niepublikowane.
I miał na wicie jest tam na przykład coś takiego,
co się nazywa systematyzacja z przężeń zwrotnych.
I wie, jego innych publikacjach tego nie znalazłem,
a to jest wiedza, która jest niesamowicie użyteczna,
ale to już nie dzisiaj. To Państwo...
O sprzężeń też już mamy plan, nawet wiemy,
kiedy oni będziemy nagrywać, więc wystarczy być z nami,
natomiast samy sprzężenia myślę, że są nieodzowne,
jeżeli nie przyjdziemy przez te podstawowe elementy,
o których dotychczas rozmawialiśmy, zwłaszcza,
a ziemów i mu funkcjonowych i po tym o systemach,
albo procesach. Dopiero można przechodzić to takich rozmów,
więc mam nadzieję, że jeżeli ktoś z Was już tohe posowała
tym charakterze, to go na tyle zainteresowało,
po prostu mnie już niedogumęgną z przężenia.
Jeszcze coś chciałbyś powiedzieć do mnie, tak pod koniec,
czy... Dziękuję do koniec.
Dziękuję do zobaczenia.
To wszystko na dziś. Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach i procesach,
to realna przewaga w świecie, który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi, wykorzystując potężne narzędzia
polskiej szkoły cybernetycznej, by lepiej funkcjonować w biznesie
i w życiu, to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi. Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następnym materiał, który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
