No to generalnie, jeśli oni sobie wyznaczą cel, to się nie będą zmieniać, bo podatności nie ma, ale będą tolerować bardzo duże straty, tak?
Jeżeli musiał wysłać milion wodzi, żeby generalnie w tym ataku polegli, żeby mój cel wzorali za ważną, to neneło.
Czyli, de facto, stamy przywódca, to nawet tak dynamicznie zmieniające się rzeczy, czy ki stość jak teraz to dobry byłby przywódca pod kątem efektywności skuteczności.
I to jest właśnie cała kwintycencja tego, żeby rozumieć do czegoś szerokość charakteru, żeby wiedzieć w za pomocą jakich bodźców oddziałuwać obiech sterowanym, aby oni tą celową reakcję, która jest naszym interesie, z siebie wydali do otoczenia i żeby świat się zmieniać, tak jak w tym samym życiu, żeby on się zmieniał.
I proszę, zauważyć, że ten najmniejszy szereg poścharaktoru, jaka jest w naszym życiu, przepada statystycznie na pomiędzy 17 a 25 lat.
I to jest wiek, w którym młody człowiek będzie się błutowo, jak najwięcej.
Właśnie ze względu na to, że do małej ilości rzeczy możemy go zmusić, jeśli mało rzecz i dość rzeczy będzie tolerować i proszę się nie frustrować, że tak będzie tak na brzmi.
Do obiektu sterowanego przeciwdzika konkurenta o progę niepotrzebne skreślić, wprowadzam program zgodny z moim interesem, czyli on zaczyna realizować moje interesy i to jest dla mnie momy zwycięstwa.
Widać was wszystkich bardzo stydacznie na zaołśmę alciń kapusta, jest ze nudomienik do tek meda cybernetyk i dziś porozbawiamy sobie o szerokości charakteru, więc ciągle jesteśmy w obszarze cybernetyki i charakteru na podstawie profesora Mariana Mazura.
Myślę, że to są ciekawe wnioski, które wiele osób, które jest zainteresowanych rozwojem swojego charakteru albo zrozumieniem ludzkiej natury z perspektywy cybernetyki będzie zainteresowana. Witaj do miniku.
Absurdę śniecześć.
Jak sterować firmą, karierą i życiem, wyosiągać 10 razy lepsze wyniki. Odpowiedzią jest cybernetyka, nauka o sterowaniu, wszystkim, od twojej firmy przez rozwój osobisty, aż pomychanizmy społeczne.
Przedwami Marcinka Pusta, praktyk transformacji cyfrowej i wdrożeń AI oraz dominik dudek, architekt systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji. Zaczynamy.
No dobrze. Mamy to, więc dosyć nie mogłbym cię zapytać, ale trochę znam odpowiedź dominik, czym za to jest szerokość charakteru, może jakieś definicja?
Szerokość charakteru, tak naprawdę to jest kwestia, która jest wyprowadza. Może nie definicji, ale tak bardziej opisowo, żeby...
No już jest dziwiera, co to jest.
Wygląda, to wciśm na normalne tury.
Więc obejrzmy sobie, że po prostu człowiek dla siebie sam w otoczeniu musi pewnieść funkcję regulatora, czyli z tym otoczenie, w którym się zajmuje, znajduje.
Musi tak sterować sobą swoimi działaniami, w sprzenieniu złotnym z tym otoczeniem, aby zachorować ciągłość swojego istnienia, po prostu, czyli żeby żyć można powiedzieć.
I w związku z tym, że tak jak sobie mówiliśmy poprzednio, mamy pewien dynamik z charakteru, który jest takim właśnie odniesieniem paramety w sztywnych naszego organizmu, do tego, w jakim otoczeniu możemy eksystować, co w tym otoczeniu musi następować, żebyśmy się w nim...
Mówiąc pomadł z rysku, czyli szczęśliwie, czyli była zgodność parametrów charakteru z otoczeniem, no to jeżeli to otoczenie jest idealnie dla nas skodne, to nie ma problemy, że z tym, co ja mam jeszcze szczęście i wszystko jest fajne.
Ale teraz sytuacji jakiej obiektywnej rzeczywistości żyjemy, no są takie sytuacje w naszym otoczeniu, które nie są skodne idealnie z naszym charakter, czyli mogą następić zdarzenia, które są w stanie albo zakucić albo przerwać się ciągłość systemu sterowania procesu, jakim jest człowiek i w związku z tym, tak naprawdę.
Jeżeli by się pojawiło o zdarzenie, które by było ty ci, ci, ci, ci, ci, ci, ci, i ci, ciutki, inne niż ten nasz wypełniony parametry, a właściwie jest wcześniej złotny parametrów charakteru z otoczenie, no to co, to mamy wyłączyć się, przerwać naszą ciągłość bytu i powiedzieć dowidzenia dziękuje na to, co Cicias tego świata.
świata, trochę małym szluby to było w związku z tym natural, czy też organizator,
wytworzył takim mechanizm, który pozwala nam odbiec troszeczkę od tych parametrów,
właśnie jaka jest ta idealna sytuacja z jedna z naszym dynamizmem.
I część tych rzeczy możemy sobie tolerować, czyli w jakiś pewien sposób po prostu
skompensować wewniętrznie i uznać, że to środowisko jest dla nas dobre,
to jest właśnie samatycznie polską śmietrzmi, czyli to tolerować,
to jest obcyłek od idealu w naszym otoczeniu, sobie normalnie żyć.
I to jest tolerancja, czyli taki, nie będę się książkowani definicjami posługiwał,
bo tak to ma być na tej mucystycznie.
Jest to jest taka właśnie jak w technice, to pośczały otychłek od normy,
to jest na dwa tolerancja, czyli to co my sobie bez, że tak powiewam,
żadnej szkody dla nas akceptujemy, nie jest idealny, ale jest jeszcze fajnie
i sobie tutaj tolerujemy to otoczenie.
No i drugie paramęść to jest jeszcze podatność, gdzie już tak to otoczenie nie jest dla nas takie,
które byśmy sobie mogli fajnie żyć, to by obraźmy sobie minus 15 stop na polu.
No i jakbyśmy chcieli to bez ubrać, bez dodatkowego wspomagania,
to po prostu tolerancją zrobić, samo to wytrzymały kilka minut wychodzenie organizmu i dowidzenia, tak?
Ale jesteśmy w stanie za pomocą podatności naszej, czyli konieczności dokonania zmiany,
czyli ubrania się rozpalnia o giska, zbudowania domu, przekierowania części naszej mocy roboczy,
i na to żeby dostosować się do otoczenia, za sferu naszej podatności,
rozszerzyć szterego naszego charakteru, czyli tego właśnie zgodność naszych parametrów organizmu do otoczenia,
dostosować się do tego.
I to jest taki przykład, troszeczkę naciągnięty, tak, po ta podetność się też i w sferze psychiki,
ludzkiej odbywa i w sferze parametrów informacyjnej.
Też mamy pewne właśnie takie zakresze, co jeszcze tolerujemy,
bo to mamy tak, i parametry informacyjnej, parametry energią materiałami,
ale na końcu to są mu połączone, niestety jest duże uprośczenie,
ale właśnie jest ze względu na to, że szeregość charakteru, dynamisk charakteru,
tolerancje i podatność te są parametry energetyczne w Etyk Mazura,
to że energiomatorialnie, to dają tym przykład z ubraniem, tak?
Jeszcze jesteśmy skłonni, żeby do tego otoczenia się dostosować,
musimy za to wydatkować część naszej mocy roboczy,
musimy podjąć nasze jakieś działania,
ale naszym pracą, naszą właśnie działaniem, jesteśmy w stanie dostosować się do tych parametrów,
czyli nasza podatność tutaj jest.
Ale może sobie tak sobie inaczej porozmawiają,
bo chciałbym sprawdzić, czy to zrozumiane było.
Powiem, czy szczerze właśnie próbuje, jak by, wiesz,
ja też mam to takie, że, wiesz, to to zada rozumiem na czym to polega, nie?
Ale myślę, że faktycznie, to jest jedna, to szerokość charakteru,
to już jest samo sobie takim fajny, pewien, takie już określenie.
I faktycznie tolerancje i podatność bardzo pasują tutaj,
są bardzo dobrodnymi słowami, nie?
Takie, które pasują też z języka polskiego do słownika cybernetycznego.
Więc jeżeli każdy mówi, że to co tolerujemy i faktycznie
będzie, że w szerokościach charakteru to jest to co tolerujemy,
albo a podatność to jest to, to na co jesteśmy podatni,
to naprawdę dosyć dobrze, akurat tutaj się z grywa
z tą definicją słownikową, prawda?
Więc tutaj chyba to co większość nas rozumie,
to przez to pewnie, a takurat tutaj bardzo dobrze się wpasowują,
na co mam zawiesiać, są definicji cybernetycznej,
ja je teraz przytoczę może.
Przerokość charakteru, oznacza na literu l, dużym l,
jest tu suma tolerancji i podatność.
Więc to jest prosto miła definicja.
No i teraz, jak wejdziemy, czym jest tolerancja
i podatność w eduk cybernetyki to się zaczyna zabawa,
czyli tolerancja, a duże T, jest to różnica między dynamizmami
granicznymi zakresu dynamizmu charakteru, a podatność M
jest to różnica między dynamizmem nieprzekraczalnym
a najbliższym dynamizmem granicznym zakresu
dynamizmu charakteru.
Więc, no dlatego taką mówi się śmieje, że te
filmice cybernetyczne akurat, jak gdy słownikowo lepiej,
więc nam chyba, słownikiem polskim,
przecież jednym człowieku, więc ja powiedziałem nic w cybernetycznie.
Tak, bo to jest proste fajne i zrozumiały,
a jak się już posiada cały aparat semantyczny relacyjny,
po prostu polskie szkoleni cybernetycznej Mazur.
To wyprowadzenie wszystko tak naprawdę z poziomu fizyki
i pojęć podstawowych Mazurowskich, to jest lata 70.
Tak, naprawdę. Więc, żeby to wszystko wyprowadzić.
Problem zaczyna się, kiedy musimy wskazać komuś,
egzemplifikacje, powoś okazać ocyt tej kamantach.
Gdzie jest tolerancja, typodatność?
Tak. No i tutaj najbardziej wytężnym narzędziem
do tego jest taki diagrawa, taki wykrecht,
który zrobi proste Mazur, gdzie na jednej osiemamy L,
czyli właśnie szerokość charakteru, a na drugi osiemamy czas
od momentu poczęcia T-Zero, do momentu T-Z,
czas uzgonoł, w przypadku człowieka, tak.
W pewnych systemów, to tam możemy sobie to też
inaczej podazywać, ale weźmie tego człowieka,
o ten przykład najbliższy nam do dedukacji.
I tutaj Państwo, prawdopodobnie, będziecie mieli przed sobą
ten wykrecht, teraz na materiałę. Tak będzie.
I proszę zauważyć tak naprawdę, że mamy właśnie takie sedełko,
można powiedzieć, czyli zaczynamy od jedynki,
potem mamy gwałtowny spadek szerokości charakteru,
a potem zaczyna nam się ta szerokość charakteru zwiększać znowu,
ale już nie takim stronem z boczem.
I aż do czasu, kogo, kiedy tak naprawdę znowu dochodzimy
do tej szerokości charakteru jedy.
I to mamy taki optymalny z punktu widzenia człowieka
przebieg jego życia, pod kątem właśnie tego nazwijmy
nieładnie dominaty, tak. I dalnego matematycznego wzoru,
bo jak to patrzymy sobie na człowieka, to to będziemy
na jakiś rozkład galsza normalna.
I też kwestia toleracji i podatności są od siebie niezależne,
więc to jest tylko taki jeden przykładowy wzorząd,
który wynika z optymum matematycznego.
A w przypadku ludzi to będziemy mieli rozkład i tutaj będziemy
i przebiegów zupełnie tylu ilu ludzi, tak naprawdę,
każdy ma troszeczkę inny, niepowtarzalny i to możemy tylko ułogólnić.
I dlatego matematy, tak naprawdę, na pewno, to ułogólnia.
Najproszę zauważyć, że to te zero, czyli poczęcie,
mamy bardzo dużą podatność, a bardzo małą tolerację.
No i jest. Popatrzmy na to z punktu widzenia regulator,
człowiek. Człowiek jak zostaje początek,
zaczyna się od jednej komór. W tej komórce już mamy zakisane kod DNA.
Mamy program człowieka, już wiemy z punktu widzenia operacyjnego,
jak ten człowiek, jakiego celu będzie dożył,
właśnie w tym czasie, kiedy się jego dynamis tam idzie,
czyli jaki jest, tym mam budywo człowieka,
o to, czyli w jakim on jest.
Ale z racji tego, że zaczynamy od po prostu jednej komórki,
to musimy się poddać otoczeniu pod kątem tego,
że sami nie jesteśmy w stanie tego pożywienia zdobyć.
Tutaj, to jest tym nasze organizat...
I operacyjny, który umożliwiat nam rozwój podpowiednim środowisku,
dostarcza nam energię, dostarcza nam materię i powotuje,
że my musimy się poddać, oddziaływanie mamy,
po to, żebyśmy mogli rosnąć.
W związku z tym bardzo małą tolerujemy,
bo niewielki, nawet odchyłek, od tych parametrów idealnych,
jakimi jest łoną matki, powotuje, że organ nic nie będzie się rozwijał
i po prostu umrze ten człowiek,
jeśli zabójśmy jego równogłagenach w momencie,
ale z drugiej strony, to już dużo rzeczy zależy od tego,
więc matka i dziecko w tym ułonie ma sprzednieniu zwrotnym wpływ
proporcjonalnie mniejszy niż matka, na to, co się dzieje w otoczeniu.
W związku z tym ta podatność, na oddziowania zewnętrzne
i to dostosowanie się do warunków zewnętrznych
jest przez zależnego organizatarnych,
to musimy być podatni temu tej swoimi mamy
i tą ten cygi jest wyznaczony w ten sposób.
Na nic racji tego, że mamy to optymum jakichś właśnie rozwoju,
kiedy mamy tego siedlałka, kiedy będziemy mieli na mnie
najmniejszym szerokość charakteru, bo jeżeli dochodzimy
dla jakiejś już naszego optymum,
naprawdę tego, gdzie nasz program,
i otoczenie wyznacza nam, bo w oprócjach tego 25 roku,
gdzie jest statytycznie,
to wtedy tak, te mamy największą moc roboczą,
największą moc dyspozycyjną, swobodną w teorii
i wtedy powinniśmy się zmieniać świat pod kątem tego,
jak naszą otoczenie powinno wyglądać,
w związku z tym ta szerokość charakteru spada najniżej,
my już bardzo mało w porównaniu do początku tego okresu
mamy tej podatności, nie dlatego, że nie moglibyśmy mieć,
pomoglibyśmy ją, tylko my nie chce mieć tej podatności,
bo chcemy zmienić świat, żeby on był taki, jaki są nasze talent,
a one są indywidualne, nie powtarzali w związku z tym,
para od nas, tak naprawdę my chcemy, żeby świat się urzodzić
pod naszym własnym bniewaniu i na przykład na szknazji w taletu
dlatego szerokość charakter jest najmniejszy,
to nierawskia trochę wzrosła,
wiemy czego nie możemy, gravitacji sobie nieprzedwycie,
że my siło myśli, promieniowanie słońce jak na pznikzie,
też nas nie będzie i tak dalej,
więc już ta toleracja nam rośnie przez całe życie
i musimy się to stosowywać do tego, że po prostu jakoś naszego organizmu
pod kątem programu i energomaterii jest najlepsza w momencie poczęcia,
potem już tylko to jakoś spada, w związku z tym musimy tolerować,
że my już jesteśmy wytbytym o mniejszej jakości,
i łatwo to wszystko, i jakoś programu,
jakim jest informacja, to warto wkodzie DNA,
i jakoś samej energomaterii, to ja jest,
po tym, o tym, jak je nastąpiło właśnie w momencie nas
jako początek cały czas spada, w związku z tym musimy tolerować,
że coraz nam będzie trudniej się utrzymać,
bo jakoś się znaczenie jest,
i toleracja nam będzie rozwłaca przez całe życie,
ale z racji tego, że tak naprawdę my też
tą naszą właśnie jakoś organizm ma mniejszą,
to i podatność nam będzie spadać,
bo my cały czas od moment poczęcia spadamy z ilością
tego właśnie tej podatności, czyli możliwości,
zmienia światopot naszym kątem,
i przychodzi taki moment, kiedy stajemy się już endostatykami
czy endoknamykami, kiedy tej podatności nie ja mam im prawie wcale,
bo tak, nie jesteśmy w stanie się
to stosować do tego, żeby na przykład nie wiem,
sobie dom wybudować 80 lat tak,
by rodzą się kierę, on ludzi, to że mają takie możliwości,
mająco 80 lat i się kierę, że sobie dom wybuduje,
to jest statystycznie niewielu,
a większość ludzi już musi mieć takie warunki
bo to trzenni, że koniec tego amerykaniu ciekają
na Florida, na przykład, tak,
bo tam się położymy pod warząci,
a tu mam taki pytanie jakoś,
żeby trochę tutaj zejść sobie coś porozważać,
demokracja mi się teraz przypomniała,
i tak sobie odrozumieśle o starych dowódcach,
czyli 70-80 radkowi już prawie niektórzy,
na przykład w Stanach Zędrzonej, ale i w Polsce,
jak popatrzymy kto, kto tam to binuje,
to też są ludzie już w okolicach 80-70 roku życia,
i jaki to ma wpływ na resztę populacji,
kiedy oni mają właśnie tą tolerancję
relatywnie wysokoła,
ale i tą podatność bardzo niską.
No to generalnie, jeśli oni sobie wyznaczą cel,
to się nie będą zmieniać,
bo podatności nie ma,
ale będą tolerować bardzo duże straty, tak?
No wiesz, jeżeli muszę wysłać milion ludzi,
żeby generalnie w tym,
a tak polegli, żeby mówić, że realizować,
to na nowo.
Czyli, de facto,
dostawy przywódca, to nawet tak dynamicznie zmieniające się rzeczy
w kwestii stości, jak teraz, to dobry byłby przywódca pod kątem
akaktywności, skuteczności.
No jakby, jeżeli...
...jaki nie, a nie, o individualnych osobach.
To sobie teraz tego dowodcę tak, tak?
Ustalny kim on ma być, tak?
Bo mamy postulatora, mamy optymalizatora
i mamy realizatora.
Czyli mamy strategię, wyznaczenie celów,
to człowiek, który jest endotak naprawdę,
może wyznaczyć cele.
Dobrze by było, żeby te cele były na okres czasu,
nawet tuż niż jego życie.
Pojeżdżę te cele wyznaczy tylko dla siebie, czyli motywacje vitalne
w nim przebarzają nad werycymi ekonomicznymi.
Czyli będzie chciał tak zmieniać świat, żeby pasował do niego,
a nie tak, żeby dostosować się doświadać,
czyli motywacja ekonomiczny.
No to nas wszystkich wyśle na wojny,
po to, żeby generalnie jeden dzień sobie dużej pożyć, tak?
Więc taki dowódca...
nie byłby najlepszy z punktu widzenia,
tych, które im idowodzi.
Ale jeżeli ten dowódca motywacji ekonomiczna
i on wie, jak korzystać do toczenia,
właśnie do tego, żeby na przykład połączyć
Jank z szlutą rzekon
i spowodować, że plony ryżu mamy dwa razy do roku, a nie raz do roku
i takie coś się stało dwa tysiące lat temu,
to nagle się okazuje, że taki dowódca nie wygrywa na fronti,
ale zmieniając rzeczywistość za pomocą motywacji ekonomicznej.
A teraz ja mówię o motywacjach.
A ja musiał pożytować, że to tak chyba nam też
proszę, żeby powiedzieć jeszcze w ramach charakteru,
więc pewnie następne wydziału motywacjach.
Ale teraz chciałbym pójdłać się tą szerokością charakteru.
I staje perspektywy popatrzeć jakiś temat wpływ.
Generalnie taki stary dowódca, w cudzysłowie,
będzie jak ten siadol malarz siedział w Bunkrze,
to lerował, że go okłamują, byliby ktoś go słucham,
tak?
Czyli nie zmienia się pod kątem realnej rzeczywistości,
która do niego dociera albo nie dociera odć na Jągo,
to leroje, że tam jego rozkazy nie są wykonywane
i generalnie jest lipa tak.
Okej, to jak i byłby w takim razie najlepszy przedział w wieku,
na to, żeby taka osoba była powiedzmy z prawnym dowódcą.
Mówimy, powiedzmy, zróbysz jakiś taki pikczę,
prezydent stanów zjednoczonych, nie chodzi o to,
kto teraz tam zasiada,
czy coś tylko wiemy, że mam dużo władzy, generalnie,
była twoja para, to pojęcia,
bo w Polsce to trochę bardziej rozmytę.
No to teraz, pochrzyjmy, porozmawiajśmy od celach.
Teraz jeżeli mamy od oboczeniu,
rozmawisz, to mam jeszcze realizację i optymalizację.
Rozmawiamy pod kątem, to nie za sobą.
Podatności samej, nie?
Bo to moglibyśmy faktycznie sobie porozważać,
możemy sobie zrobić, a tym w ogóle całodcinek,
bo myślę, że tak by by byśmy mogli wiesz.
To jest, że przyjdziemy punkt po punkcie, szeroko,
ośpodatno, zwiesz, parametry sztywny, matywację,
wtedy możemy sobie to wiesz, pobawić się,
na razie buduję ma parę odpowiedźowych,
czy on żeby ktoś sobie mógł to przykład wyobrazić,
nie? Jakie to ma przełożenie na jakieś takie realia życiowe?
Dobra, no to kluczowe będą założenia.
Skoro mamy się tak poślemienąkowym,
przełowe są założenia, jakie założenia przyjmuje.
To założenie jest pierwszy.
Mamy ustalony,
który jest z dotym z interesem dowódcy i dowocony.
Pomiwiamy, jak to jest cel, to jest pierwszy założenie.
Drugie założenie to uznajemy, że jest szkadz rzeczywisty,
taki jak jest w tym momencie wszystkie prawa,
fizyki, wszystkie prawacje, bernycyki,
to też przyjmujemy w założenie.
I w związku z tym, że jeżeli teraz mamy
zgodność celów dowódcy i tych, którzy są dowodzeni,
to najlepsze będzie dowódca takich,
który ma bardzo małą podatność dużą tolerancję.
Z tego punktu widzenia, że on nie zmieni tego celu,
bo nie ma podatności,
czyli nie będzie się dostosowywał,
a z tego, że ma dużą tolerancję,
to będzie w stanie znaleźć takie rozwiązania,
które będą skuteczne,
w bardzo dużej nazwijemy to z fakturą pojców dotoczenia,
które mogą odcięływać.
Ok, to teraz w ramach tego wykresu,
o którym mówiliśmy,
to w którym miejscu osi te,
to by się znajdą je się taka osoba.
Przypominam, bo to jest klucz,
że cel jest ustalony, cel jest skodny i celu nie zmienia.
Tak, to, jak ja jestem wioskotestowy,
to nie jest to, to jest to,
że to, że wierzę sobie jakieś taki model to zabawy.
Ale żeby sobie to związałować,
to w którym, to jest to miejsce,
bo ja także na tym wykreślini w wizzę takiego miejsca,
gdzie ta tolerancja jest, powiedzmy,
dla tym nie wysoko,
względem podatności.
No, no, nie, nie, nie,
nie, to się odłoło,
bo przecież na promoscynę,
tam gdzie jest tezet, tak?
Tak, tezet, ościasu.
Po prawie stronie osi tezet,
zauważ, tam jest prawie sama tolerancja,
tam nie ma praktycznie podatności.
Ok, czyli, dobra, bo to jestem wykresztę,
czyli generalnie im starszy, tym lepszy, w tym wypadku.
Tak, ale to, czy to,
to, co tu mój właśnie taki,
że jest godny w celu,
że to jest dowódca, który nie walczy,
tak, to jest dowódca, który dowodzi.
Oddziałuję głównie właśnie w słeżę tego,
że całkowsta ustalą,
to gra on tylko z pina razem metody i zasoby,
w programy operacyjne,
czyli wykonuję dowodzi, tak?
No tak, ale, zbigną.
I pamiętam, żeby powiedziałaś,
że, że, że, że, na przykład taki dowódca,
może się cieszyć, że ktoś po prostu słucha jego rozkazówie,
to leroje ich nie wykonywanie, nie?
Więc jakby dlatego tutaj miałem to,
to takie wiesz, na ile,
bo wiesz, zgodność celów, zgodność celów,
a wykonywanie rozkazów,
to wykonywanie rozkazów,
to nawet to nie znaczy, że jest wiesz,
że to działa,
czyli moglibyśmy powiedzieć po tym,
co teraz to zajeżdżę,
a, czekaj tylko do końca,
a, teraz, nie chcielmy tylko do kończyć,
czyli moglibyśmy,
że społeczeństwo dosyć naturalnie
wybiera starszy osoby,
jakby dużo starszy osoby,
albo najstarszy osoby,
do tego, że będziemy mi przewodziły,
jako ta cy dowódcy powiedzmy z zakresze zabiórka.
Tak, bo to jest naturalne spółte widzenia z społeczeństwa.
Tylko to już wykresja poza najnowsza roku,
że tutaj prosiły,
żeby mi się skupił nasze rokości charakteru,
więc zrobiłem takie,
po letko nazwijmy to,
doświadczalne w pewnym założenie,
ale jeżeli roszaczymy z powrotem podochałości,
to załoważ tak naprawdę,
że mimo, że dynamis tolerancje
podatność są niezależne od siebie,
to tak naprawdę endodynami
ma naturalną to,
właśnie żeby to wodzić innymi,
żeby korzystać z mocniej socjologicznej
a nie mocniej fizjologicznej.
I w związku z tym, że ktoś naturalnie
właśnie względu na to,
że je organizdastosował się do przecież endodynamykiem
i miało mi na intności pozyskiwania
i zarządzania mocą zewnątrz modaje,
to tak samo w przypadku dowodzenia
ludźmi organizowania ich w przypadku walki
będzie skuteśniejsze,
nikt ktoś, kto jest, jak są dynamikie,
bo jak są dynamik,
będzie miał tendencję do tego, żeby rozpraszyć
od razu całe zasoby.
Ale endodynamy będzie miał tendencję do tego,
żeby za wszystko, co dostajcie jakieś ekibalne,
to wzrok dużo większy niż moc,
więc w związku z tym taki młody dowódca
sprać się w okopie,
gdzie trzeba, że tak powiem,
własną pierścią błyszczeć,
przewodzić tym wszystkim,
będzie i pójść do ataku,
ale jeżeli to jest kwestia,
tak, trzeba właśnie chronić własne zasoby,
a przejmować zasoby przeciwnika
i robić to w sposób taki,
żeby tutaj był mnożnik,
ile my tych zasobów przejmujemy,
to potrzebujemy doświadczyć na jego endynamy
i na mnika,
a małej podatności dużej tolerancji,
który spowoduje tak,
że będzie w stanie rozważić dużo więcej
bodźców dotoczenia
i takie metody i zasoby pować,
aby oddziaływać na tą otoczenie
w sposób taki,
a dobra, i co wejdą,
który mamy tyczą.
Ok, no to dobrze,
czyli moglibyśmy powiedzieć,
że na przykład taka debata,
jaka była w Stanach Zjednoczonych,
czy tak starzy,
jakby była tam, na przykład,
to jest to Biden versus Donald Trump,
czy tak starzy ludzie generalnie dobrze,
żeby dowodzili już,
pomijam to zdolności kognitywne i tak dalej,
ale generalnie spowodzili,
jest podal tej,
dobrze identyfikuje podkontent tego,
że im starsze tego typu osoby,
tym tak naprawdę w ten tej osi,
przynajmniej naturalnie,
są przesunięte
do dużej tolerancji i małej podatności, tak?
Ale wyślemy ten oczynek w posmos,
ale to powiem,
bo to, co mówisz,
tak naprawdę,
jak coś to zacznij,
możemy przyciąć się,
wiem, czy dowiedział,
ale to, tak,
to dobrze,
bo to co mówisz,
tak naprawdę,
to jest opatę,
o rytmie walki,
które są przed potopowę,
nie już w dniażdżennej,
o pani generalna bossora,
ani półgodza,
no,
no, czy po prostu nawet metacja
prośniętyki w kwestii oddziału,
więc społeczny,
bo załówasz,
też, że ta walka,
która była,
w ogóle się nie mówi, tak naprawdę,
jakał na kodach,
to jest dopiero,
to jest ty pierwszy wiek,
ale mamy już,
na poziomie energiomateli bomba,
to bombę, bombę,
wodorową możliwość jest jeszcze niecaj,
ludzkości,
za pomocą świadków,
niższenia energiomatralnego,
ale już też zastanuje jeszcze nieinformacyjne,
fałszywe ideologię,
różne takie rzeczy,
które wysyłają,
będzie nazwili,
w związku z tym, tak, no,
to ilość internecyplinarnych,
tak,
i my to,
frontów,
będzie,
które trzeba ze sobą łączyć i,
i gromangić,
ma artyknisacji własnego myślenia na poziomie,
który wymaga studiów
całego życia czasami,
naprawdę.
No i tutaj walka nie odbywa się tak,
że mamy ciosł i reakcji dla ciosł,
w linku bokselskim,
że mamy łądki sekund na reakcji.
Czasami tutaj tak,
tak, walki odbywa się na pokolegie.
Więc tu już szybko się reakcji,
czasami jest mniej ważna,
niż konkretna precyzja tego oddziaływania.
No i teraz, jeżeli sobie przymijemy takie,
te definicje zwycięstwa,
jakie ja używam,
bo te wszystkie poprzednie dla mnie
były niedziałeśniczne i,
i tak naprawdę nie wiedziałem,
co znaczy wygrać.
Dopiero to, co sobie ułożyłem sam,
daje mi informację o tym w stanie
systemu postresysterowania społecznego,
w których chcę osiąść,
gdzie mogę powiedzieć, że, że wygrały.
I dla mnie takim stanem jest moment
do obiektu sterowanego,
przeciwdzika konkurenta programie
potrzebny skreślić,
wprowadzam program zgodny z moim interesem,
czyli on zaczyna realizować
moje interesy.
I to jest dla mnie moment zwycięstwa.
To tu już kwestia tak,
ja, że jak to powiedzieć,
biorąc go fizycznie potwarzy,
niszcząc mu przemysł,
niemożliwe,
jest mu proakacje następne pokolenia.
Środkami niszcząc się mi
nie realizuje zwycięstwa.
Przynajmniej w tej mojej,
doktry niepoki,
jest podopier.
Doktor nawalek jest to też,
faktycznie, przy mnie jak kolejny temat,
więc musimy przejść przez
aparat projenciowym,
faktycznie idzie mi już kosmos,
i tak pomał,
dochodzę, wracajmy.
Tak, tak, tak, tak,
to było namie ciekawe,
bo kiedy zobaczyłem tę mykrestakcę,
ja pomyślałem o tym,
czy właśnie to są,
że to przez to,
że jeśli ludzie są
mało podatnik, tak?
Ale dużo mocno tolerancyjnie,
czy czy to są jakby brzmi jak dobrze,
ale jakby po to,
co powiedziałej,
że mogą ich nie słuchać,
będą na to tolerancyjni,
to to to, to to, to, to, to, to, to, to,
to to, to, to, to, to to, to, to, to, to, to, to, to,
to, to, to, to, to, to, to,
toubera, toubera,
a, toubera,
a, toubera,
a, toubera,
a, toubera,
a, toubera,
a, toubera,
a, toubera,
w sensie ma dużą tolerancję, więc jest w stanie dużo przyjąć.
Tak jak boxer, który generalnie mało ciosu musi wyprowadzać,
ale dużo może przyjąć tak.
A wyprowadzać ciosł dopiero,
jak jeszcze nie jest w stanie następnego przyjąć ciosu.
To w końcu walnie, ale walnie raz i koniec do widzenia,
po tym jednym ciosie nie ma przeciwnika.
I to jest właśnie coś takiego,
że współczesna doktryna walki powinna pozwalać na takie rzeczy,
żeby ta odporność, czyli utrzymanie równowaki funkcjonalnej,
było ważniejsze niż niż z niszczani przeciwnika.
I tak się u nas patrzy historycznie,
te powstania, które były poza wielkopolskim, trzeciej śrząskiem,
były wybrane, tak naprawdę,
jest to jest ostatnie historię naszej.
To właśnie były, czy w takim, że ktoś nie miał tolerancji
i nie ptak się w utrzymać,
to stało pociestypu tamta agenturalna,
z topatu wy na przykład oddziaływanie i tmianaraktywności społeczeństwa,
wiesłano młodszych oficerów,
to że mieli dużą podatność, więc można i było okształtować jak plastelinkę.
Mieli małą tolerancję, więc łatwo było ich kopnąć w tym,
żeby poszli i wymordowali naszej generalów,
że właśnie mieli dużą tolerancję małą podatność,
nie chcieli się to zgodzić, więc wymordowali naszej generalów,
postaniu i z topatu.
I wysłano nam nas,
ale wysanki nam w pałszym toktrynie,
dlatego że tam to wodzili gównarzers,
która nie będzie.
Już się nie mogę do mnie nikt doczekać naszych temat,
kiedy przyjdziemy w końca całe aparat pojęciowy,
tutaj wniosek formalnym musimy z tej istnieje się podniegać,
żeby się wciąż się poławić,
już końca cywerny taką, tak coraz bardziej.
Przecież o mnie do głowy, że mogę byśmy zrobić czeklistenę
podstawię parametrów charakteru
i dobierać na przykład jakie byłby dla naszego
powiedzmy kreguł cywne, na przykład naszego narodu,
powiedzmy optymalny dowódca na danym okresie na przykład.
Nie, albo jakieś takie rzeczy moglibyśmy sobie robić.
Chodzi od pomyślać szybko ci odpowiednio.
Pomyślać jest taki, który jest szcanie zrealizować cel,
bo to cel ma być organizatem, więc najpierw cel,
a potem obiekt terujocuję,
że to też będziemy mogli pobawić,
to będzie bardzo ciekawe.
Więc to taka zajawka i wpota, żeby też wrócić troszeczkę do,
do tej szerokości charakteru.
Chwila przerwy w programie.
Jeśli ten podcast dał ci nową perspektywę,
zasubskrybuj kanał i napisz w komentarzu słowo cybernetika.
Nie po to, żeby nabić statystyki.
Ale żebyśmy wiedzieli, że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetika to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa, rezonuje
i że warto inwestować w kolejne odcinki.
Bowłapka w górę to impulse, a komentarz cybernetika
to większa informacja zwrotna i reaktywność systemu.
Generalnie myślę, że może to teraz pokażemy im na wiekrez.
Ten wiekrez, gdzie mamy cztery szeregości,
cztery typy ludzi, które tutaj profesor tak pokazał bardziej,
chyba w tak cybernetika reakcja taka była.
Znaczy, że ona jest taka bardziej poglądowa,
żeby taki szary człowiek mógł troszeczkę to zrobić
takie bardziej popularne naukowe.
Ale też chyba na granie też ma dużo elementów naukowych,
ale ja jestem tym elementem, powiedzmy bardziej popularny naukowy.
Więc pokażmy to teraz, macie teraz wiekrez.
I generalnie profesor Mazur podzględem
w szeregości charakteru cztery typy ludzi.
Nie to la rancini i niepodatni.
Czyli zgadzający się tylko na niewiele rzeczy
i nie ustępliwy wobec próbów wymuszenia ich zgody na całkowie kinnego.
Nie to la rancini i podatni, zgadzający się tylko na niewiele rzeczy,
ale łatwo ustępujące wobec nacisku.
To la rancini nie podatni,
zgadzający się na wiele rzeczy,
ale na nic ponad to i to la rancini podatni,
zgadzający się na wiele rzeczy,
a nawet jeszcze więcej,
nawet przy niewielkim nacisku.
I teraz jeszcze tutaj dorzucaj kolejny fragment.
Intem pretując szerego siarakteru
powiada się, że pozbawienie człowieka bojców
i unii możliwiniere akcji w zakresie jego tolerancji odczuwa on jako naruszenie jego wolności.
Natomiast narzucenie człowiekowi bojców
i wyłuszenie reakcji spoza zakresu jego tolerancji
odczuwane jest jako naruszenie jego godności.
No i właścić, zafiąż punkt tym,
że mówiąc, że to jest popularzetarska książka,
bo po tych pojęć ma zrób nie zdefiniował.
Tylko właśnie to są słowa odnoszące się ładu kulturowego w języku polskim,
które są mające dać się ludziom taki namiar pewien,
właśnie o co to chodzi,
że takim życiu społecznym,
kiedy łamięny rynyską go od toślać.
Tak jak była sytuacja, kiedy nas zamykano w domach
i na przykład taka zanana nam pójść do lasu,
była taka sytuacja.
No teraz proszę sobie zrobić ćwiczenie intelektualne
i odnieść do każdego z tych czterech,
w samych egzemplifikacji przez Mazura,
w jaki sposób ludzie reagowali, poszukać swoim otoczeniu,
kto do której grupy pasował wtedy tak.
To się punktował, to tam był spoledniwy,
to że tak powiem, za gdy zzemny,
ale się to stosował do tego,
a kto życił się jak wściekły po to,
żeby generalnie zmieniać to o to czy niezbędnie z własnymi interesem.
I to jest właśnie kwestia taka,
że jeżeli będziemy wiedzielić,
mamy to czynienia z charakterem człowieka
o właśnie dużej trzymaj podatności, dużej trzymaj tolerancji,
możemy w taki sposób oddziołać na niego,
żeby poćcem od tyłynnych parametr,
a celowo jego reakcję wyzwolić.
Jest nową mieciągę do tej walki.
Jeżeli ja wiem teraz,
jakie są parametry danego człowieka,
na który oddziałuję,
który z tych elementów jest,
to ja muszę takie bodźcy wprowadzić do niego jako obiektu sterowanego,
aby podmienić w nicer.
Jeżeli ktoś ma małą podatność,
ja dużo tolerancję, prawda?
No to moim zadaniem jest tak naprawdę zmienienie jego otoczenia,
aby on to otoczenie tolerował,
nie musiał się zmienić.
Jeżeli wtedy jego cel będzie zgody z moim,
bo ja to czy nie tak zrobię,
to na glekończy się walka,
zaczyna się porózumienie
i możemy oddziałować z sobą.
Teraz jeżeli ktoś ma dużą podatność,
a małą tolerancję,
to ja wiem tak naprawdę, że mogę właśnie pogrzebać
w jego strukturze celów
i podmienić mu cele boi jest podatny,
na to, żeby mu podmienić,
albo podmienić mu metody,
który będzie oddziału ona świadzi,
nauczyć go czegoś nowego.
Jak to się mówi, nie przesadasz się z tarych drzew.
Mogę młodego człowieka nauczyć w jaki sposób piłka kopać,
jak ułożyć, no,
jak ułożyć balans działa i tak dalej.
Ale jakby z 90-tymiom kobietę,
to to mogę sobie pomarzyć o tym,
żeby nauczyć się w jaki sposób kopać piłkę,
zgodnie z techniką,
bo raz, że sprawność organizmu jest mała,
dwa, że nowe drugi przełodności
kolacyjnej w mózgu powstają ciężko ulem te dynamica
i tak naprawdę jeżeli nie są zgodne z ich torentem,
to będzie przeciwdziałanie
z ich strony w tym wszystkim.
I to jest właśnie cała kwintesencja tego,
żeby rozumieć,
dlaczego jest szerokość charakteru,
żeby wiedzieć,
że są pomocy w jakiej połoczu poddziałować
a obiech sterowany,
aby oni tą celową reakcję,
która jest w naszym interesie,
z siebie wydali do otoczenia,
żeby świat się zamknij,
żeby on się zmieniał.
Ładnie powiedział.
Ale okropne, nie?
Okropne, nie?
Okropne, że wiesz,
jednak to patrzy na końcu.
No to wiesz,
myślę, że stopnia,
bo też będziemy dochodzi do tego
i będziemy sobie to mogli coraz ładnie rozprowadzać
i myślę, że wykładę propozerowania i władzy
to będą chyba też takie ciekawe,
nazwijmy to cykl,
ale to już przejdziemy przez to.
No mamy ten trzeci wykres,
który dzisiaj ja zobaczyłem po raz pierwszy
i chciałbym, żebyśmy jego omówili.
Nie, zaczęło iśmy się opowiadać,
ja mówię stop, stop, stop.
Powiedz kiedy już nagramy,
więc to jest teraz chyba ten mowę,
żebyśmy jeszcze ten wykres poruszyli,
którego do tych czas jeszcze nie widziałem.
Czyli tutaj na osi i grek tak zwanej,
mamy V, E. To jest potencjałe z tymacyjne,
czyli to jest jeden z potencjałów
w koretorze opoiedzialny za powstawanie decyzji,
na osi i gsów,
mamy po prostu poćcie związane
z naszym dynamismu.
Lx to jest szerokość nasza charakteru,
tutaj jest znaczona w ten sposób,
Dx to jest ten dynamiz charakteru
w tym punktie, w którym on się w ten w ten czas
się znajduje.
Aligniam przerywana jest oznaczony V,
czyli potencjał decyzji,
czyli że w koretorze ten potencjał estymacyjny
jest wystarczony w duży, żeby podjąć decyzję
i jeżeli bakumalna, że mam odpowiednie
i do ziennego materii następuje zaśleanie do efektoroi
i następuje celowa reakcja,
czyli to jest można powiedzieć kwestia tego,
jaka jest kwestia podców,
w którymi możemy wyzwolić reakcję
systemu sterowania w tym przypadku społecznego
ja już mówię, małoszłowie.
I jeżeli proszę zauważyć ten potencjał
to zdarczony Dx,
to najwyższa priska na środku tego rozkładu
tutaj jest, on z największym stopniu przekracza
wartość potencjału decyzji VD,
czyli można powiedzieć, że jeżeli dobrze dostosujemy
potencjałom sterowanego podkątem właśnie jego
dynamizmu szerokości tolerancji,
paz i mamy reakcję, którą chcemy mieć,
taki przykład.
Mamy dziecko, mamy lody, mamy upał,
dajemy dziecko w lody o jego ulubionym smaku,
idealnie w tolerancji,
od razu dziecko bierze te lody i je.
Ale mamy teraz kwestię taką, że
nie mamy lodów,
czyli nazwijmy sobie w tym przypadku
bada w czym taki idealny przykład,
ale dziecko i tak też się potrzebu jakiejś
zasilania i mamy dla niego nazwijmy tylko mleko,
co cię w ciepu, dzięcie po mleko, picia.
Więc dziecko potrzebuje tego
zasilania, więc dalej ten bodziec będzie
w tolerancji cały czas,
bo to jest energia,
którą dziecko potrzebuje za silanie,
które potrzebuje, żeby odciąływać.
Nie jest już dalnie, więc jest to ten,
powiedzmy, kryseczka na lewo albo na prawo
od tego idealnego miejsca.
Ale dziecko dalej to mleko wypije,
bo razy się pić w ciepu,
właży potrzebuje energomaterię,
więc się ubrał mleczko jakoś przejdzie.
Potem następne mamy na przykład
ciepły rozsłów gorecy dzień, tak?
I tak dalej, no dobra, na to ten rozsłów też sobie bez we.
A następne mamy nie wiem, no, zupę w proszku, tak?
I do tego wodę, którą musimy zejść do strumienia
i przenieść, i zrobić tak.
No to to już nie jest w naszej szerokości.
Już ta kreska,
czwarta jest poniżej progodesyzji,
naprawdę bo dostaliśmy zupę w proszku,
a musimy zejść powodem, więc musimy już chcieć,
czyli musimy się wykazać,
którą podatnością na to,
że musimy dostosować nasze zachowanie,
czyli uzupełnić naszą wolną wolą,
tą różnicę pomiędzy bodźcem z otoczenia,
a tym, co jest potrzebne,
to podrób podjęcia potencjału estymacyjne,
czyli oprócz tego, że dziecko,
jakby to powiedzieć, potrzebuje tego zaścilania,
i ma tą możliwość, to jeszcze musi wykazać się
też własną mocą robotką i dogojnić ten przedział, tak?
Tak, naprawdę.
Właśnie związany z tym, żeby tam została podjęta.
Czyli raz, że musimy jest tą moc z gromacą na u siebie,
część dzień musi zóżyć,
dwa musieliś potem wody,
zrobić zupę i dopiero sobie to wszystko zje.
Dziewny przykłamy, wiesz, dalej, tak?
Ma się chania sobie stale, to.
Ciebieś mógł, gdyby mógł, to kto zrozumiał ten zrozumiał,
a ja bym cię jeszcze poprosił o innym przykład,
że dla mnie to jest nowy wykres i nie powiem ci szczerze,
nie do końca rozumiem, jaki to ma przy...
nie rozumiem, co tu się dzieje na tym wykresie.
Są się on jest to dosyć prosto i tak poglądowo,
ale nie rozumiem jego założeń.
No, no to teraz masz ten...
Wszystko, co jest powyżej kreski VD,
tej przerywanej, to znaczy, że jest zakresie naszej tolerancji
i to jest w piku dynamizmu.
Czyli odpowiada to temu, co jest zgodne na szemu interesowi
i nie musimy tak naprawdę wydawać nic więcej swoje mocy robocze
i przeszto absolutnie niekonieczne, tak?
Cię nie można powiedzieć.
Bierzemy, co jest i jesteśmy zadowoleni.
A w momencie, kiedy nam brakuje tutaj,
właśnie ten bodzie z której od otoczeniu wymaga odnadowatkowej pracy,
to musimy wkazać się już naszą podatnością, czyli tak naprawdę musimy
naszą mocą uzyspownić tą część.
Inny przykład sobie weźmy.
Radeźmy sobie piłkę nożną, tak?
Mamy dziecko, nazwijmy to 10 lat, tak?
Żeby było tak tygodnie, które do tego lubi piłkę nożną.
To wszystkie emocje zezale z wysiłkiem, tak dalej jest jeszcze exonydamikiem,
więc rozpraszanie energii dla niego jest naturalne,
potrzebą, którą musi być ma natleśkę energii,
do tego lubi płyżeć, lubi być w gronie innych dzieciaków i tak dalej.
Między mamy dzieci, rzuca mi piłkę i dzieci w punkcie dynamizmu od razu
w zacznaniu gdać piłkę, tak?
Potem mamy troskcię obok, generalnie.
Dziecko może niekoniecznie lubi piłkę, ale lubię te wszystkie kwestie,
że jest z innymi dziećmi, że coś się dzieje, że może pobiegać.
Jest jak się popatrzy na drożny piłkarskie,
w szczegnie w tych młodych rocznika,
coś takiego, że jest dzieciak, który tam zawsze brulje
i to jest idealnie wygłopu, to tam zawsze będzie walczył
o tą piłkę, szcielago, leic tego się cieszy.
A są też takie dzieci, które sobie tam przyjdą po to,
żeby sobie pobiegać po boi, skup, paczdzigagini zrobią rozgrzewkę,
wberka sobie pograć, pokazać z kolegami i tak dalej.
I te osoby jedna i druga, w tym otoczeniu,
jakim jest trening piłki nożnej, czują się dobrze.
Jest to w zapiesie ich tolerancji dynamizmu charakteru.
I tam po prostu te dzieci są szczęśliwe.
Ale są też takie dzieci, które generalnie na wływie,
na przykład nie będą chciałym grać tą piłkę,
i tak na pewno muszą zostać zmuszone do tego,
żeby wziął udział działalności społecznej,
to znaczy, że ten podziec, jaki jest już właśnie poza szerokością,
czyli na przykład, na lewo DX1,
już ten podziec jest nie wystarczający,
czyli inne dzieci boisko piłka jest nie wystarczający,
żeby one się chciały tutaj pabić,
co za pomocą ich podatności, czyli nauczciec,
mówisz, bo będziesz miał jedynka, strach, frustracja i tak dalej,
i zmusza do grania te dzieci, nie?
Czyli to jest właśnie kwestia tego, gdzie jest podatność.
To lerancja, że jeszcze to tolerujemy,
dajemy jedna w dziecka w pół, że ono to po prostu trzyje się,
jak chyba w wodzie grać z piłkę,
inne dzieci tolerują gra w piłkę, w wodzie,
bo się tam dobrze czują i tak dalej,
a są takie dzieci, które trzeba zmusić do gry w piłkę na wływie,
bo inaczej będą się działo in nic, nie robiła,
a ruszać się powinny.
No i teraz znowu, aż tak,
nawet że od razu pojawiłam nam się dwie metody,
które mogą dalej iść w dwie optymalizacje,
na tym najbliższych poziomu i wolności,
albo etyka albo przybost, czyli prawo.
I w naszym systemie szkolnymi dzieprawo
i w UEFista zmusza dzieci, jak i do grania, tak?
A jeśli była by etyka, to powinno być pytanie,
co chcesz robić w zamianach?
I na stali do UEF-u pośpodzi,
ale piłki nożnej powinno być całej na gama,
materacy, drabinny, glindotę, koziółki i tak dalej,
i seksja, gdzie to dziecko może sobie puść, obok,
i to jest inne ćwiczenia rów.
I zauważy się wtedy, że za pomocą etyki,
czyli leciowa nietyczny, zmieniając o toczenie dla tego dziecka,
które dziś leśę czuło poza polem tolerancji była piłka nożna.
Będzie się fajnie czuło w momencie,
kiedy będzie miało inne o toczenie,
i tam jest jej tolerancji.
A tego wpakak, który uwieligorać piłkę,
tylko w piłkę by grał na w UEF,
jak przyniesiemy tam po otoczenie,
to on wypadnie poza swojej pole torerancji
i on by się musiał zmęcić do tego,
żeby ułatwić po linie, czyli dziecej silne ćwiczenia robić.
Dziękuję.
A zobra, a pójrzcie jeszcze teraz w obszar DX2 i DX3,
powiedzmy, powiedzmy, do obszar,
który mogłyby tam się pojawić,
to jakbyś tutaj to zinterpretował,
bo to rozumiem to narastanie, a później ten opat na czym by tu polegał.
No to znowu 10 lat nie dziecko,
tak naprawdę, którą lubi się bawić,
ale jeszcze te kwestie społeczne nie są w nim poukładane
jakieś dyscyplinataktyczne i takie rzeczy.
Czyli mamy znowu tego w UEF Easte,
który mówi, że masz tutaj realizować
mój program taktyczny,
tak? Nie wolno ci zrobić tego, co byś chciało.
Nie możesz piec tą piłką, nie możesz zdrybować,
tylko masz podawać piłkę, nie wolno ci podać i tak dalej.
I sztywne warunki tej piłki za pomocą przymusu robi takie,
że ta tolerancja spada, aż końca to dziecko
przestaje przychodzić na trinki, a przestaje ciąć miłość do piłki
nożnej, bo ktoś mu każdy sztywny okreśc tą piłkę
nożną, a nie bawić się i rozpaszać energię.
I z najfajniejszego potencjalnego Lewantowskiego,
który powinni się bawić w wieku 10 lat piłką,
robimy swój strata, który jest znienawić piłkę nożną,
bo trener sadysta, socjopata, każemu,
wydać tam tak śnie, jak w drozsłej drzynie.
Czyli to w drugą stronę, tak?
Że jakby powiedzieć, to jest dalej piłka nożną,
ale ta piłka nożną się już robi tak,
sformalizowana, że przestaje dawać tą radość.
Że ten przymus już nie działa, ale nie normetyczne, tak?
Tak jest. I było dziecko skłone do tego,
żeby generalnie tam nie łapać piłk rękami na bojsku,
czyli taki pięćoletnie,
no jest tyle jest stanie, że to tylko w polukardym,
tylko w ramkach, no dobra, to jeszcze będę tolerował.
Ale jak muszę powiedzieć, generalnie, że nie wolno,
muszą piłką sobie powiedzieć w lewo w prawo do przodu do tyłu,
kiedy ma ochotę, tylko macę odbiz do przodu,
jak ustaj piłka, a bo cały czas ma podawać do tyłu.
No to się okazuje, tak naprawdę, że w drugą stronę,
to o to się nie przestaje być tolerowany przez to dziecko,
bo jest być sformalizowany, dziękuję do widzenia i wychodzęstwa.
Ok, a wyż co tak sobie myślę teraz?
Bo powiedzieliśmy sobie o tym,
jak że można sterować tak to fakt o podatnością, tak?
Poprzez formy prawy przyymosu i w normy,
a tyczność się tutaj bardziej zachęty, tak?
A jak można sterować tolerancją? Można to zrobić?
To jest parametrwy, które jest sztylny, tak?
Nie możemy tym sterować, tak?
Można było wiskazać na przykład,
która nie wciąż, na przykład nie,
bo ktoś może na przykład jeżeli mamy ten kierunek piłki,
to można by byłoby na przykład pokazać, że to jest inny cel.
I wtedy zmienić perspektywę osoby, tak?
W kontekście jej tolerancji.
Dobrze mówię, że to tak można było byli.
Od razu egzepsifikacje tam, tak?
Pamy piłkę, mamy boisko, mamy dzieci.
Tylko mówię, że tą piłką teraz nie kopiemy,
a tą piłką gramy sobie teraz w koszkuwkę, tak?
Czyli generalnie podmieniamy o to, czy nie?
Trochę, tak naprawdę.
Sprawdzamy, czy to jest zapeśli tolerancji,
która wynika z talentu też tak.
A czyli można by sterować celem albo to relancją,
albo otoczeniem.
Znaczy, tak, no bo cel można powiedzieć dobra,
ale my tego nie ćwiczymy na przykład,
teraz drogi ja się po to, żebyś był Lewandowski,
tylko ćwiczymy po to, że może nie wiem, kurde,
skolioza albo jesteś gruby i fasz być hudy.
I to nie jest zdrowe, żebyś był taki,
tak, i tak, i dziecko może nie wiem,
chcieli na przykład coś takiego, że to już poleciałam
z terotypami, ale chodziło do te pełnego rodzaju
skróty myślałe.
I wtedy takie dziecko i dobra to jak chce schłódny,
na przykład nie mogę ćwiczyć na przykład, tak?
Albo, albo dobra to to jest bardzo chyba przyjmu,
więc jak nie będzie śliczył, to nie pojedziemy na wycieczkę,
bo nie będzie w stanie pójść po górach.
Albo pozytywnie chcemy pojechać na wycieczkę,
nie masz kondycji, przygotujemy kondycję,
pojedziemy tak, więc jakby tak można sterować celem,
albo otoczanie jak mówiłeś jeszcze,
na przykład zamienić, tak?
Do precyzymy sobie, wejcimy.
Ser jest to celowa reakcja systemu na otoczenie, tak?
Ok, tym rozumieniem, a zresztą,
że reakcja jest naszym celem, tak, naprawdę?
To chodzi o to, żeby na przykład w tym przypadku
dziecko się uruszało, tak?
Żeby zużywało energię.
I teraz możemy to zrobić w dwój nasób,
albo właśnie zmotywować,
czyli wprowadzić do niego cel, tak?
I żeby nauczyć go tak naprawdę.
Innej z daba wystąpił koment, etc.
Albo zmienić o to, czy nie, gdzie dziecko samołcobie
to zrobił, więc,
żeby zrealizować cel, czyli R,
to w relacji równości mamy,
małe R, czyli reaktywność razy bodziedzwa,
czyli możemy albo zmieniać otoczenie,
czyli te bodźce, które działają na dziecka,
albo zmieniać dziecką,
czyli ucząc go czegoś nowego, tak?
I to, tak, na końcu, właśnie jest iloczyń,
otoczenia i dziecka.
I to chodzi o to, żeby ten cel realizować,
możemy sterować tym i tym,
albo tym, albo tym, tak?
Mamy trzy drogi do wyboru.
No i to jest kwestia tego,
że właśnie do bór z zasóbów,
którymi sterujemy i metod, którymi sterujemy,
to jest to, co się uzacznaliśmy,
trzeba po innej robić dowódca, tak?
To jest taki dowódcym jest trener,
w tym przypadku, i to trener dopiera zasoby,
która potrzebuje, czy weźnie piłka,
czy weźnie jakieś kółka,
czy weźnie znaczniki,
różne ułożyć chczenia,
i tak dalej,
czy po prostu davramki,
dać jaką grać,
wybiegać się, i tak dalej,
to to jest właśnie rolę,
tego dowódcy operacyjnego,
bo mamy tego drugiego dowódcy,
czyli dowódcy statykicznego,
który wyznacza celę,
to więc, to poziom dowódcenia mamy dwa,
poziom dowódzenia strakwicznego,
i poziom dowódzenia taktycznego operacyjnego.
O, ten też jeszcze będziemy opowiadać.
Dobra, to teraz tak,
czyli moglibyśmy powiedzieć,
że faktycznie jeżeli mamy podatność,
to możemy tutaj stymować przymusom albo zachętą,
tak? A jeżeli mamy tolerancję,
to to bardziej strujemy albo otoczeniem,
albo postrzyganiem celu,
tak, mogę powiedzieć,
jeżeli mówimy o tym celu operacyjno,
tak, tycznym, tak?
Są, sumarum na końcu jest to samo,
tak naprawdę, bo zauważy to są parametry sztywne,
i tak naprawdę jeżeli strujemy podatnością,
no to też musi się zimnąć,
no to też musimy prawdę podobnić,
to że cały ten algor cytarowania,
czyli cel metodaj zasób,
one muszą mieć każdego podojenca tego,
że zajestnieją,
więc to wszystko musimy trójkowo rozważać, nie?
Więc takie, proszę ich do dwóch,
to jest właśnie taktyczną operacyjne.
To już zakłada, że cel są wyznaczone przez kogoś,
ale jeżeli rozmawiamy o takim dowodzeniu,
czyli właśnie na poziomie doktrynalnym,
no to musimy te trzy elementy zające z pieniędzy cały czas.
Dobra.
Czy jest coś, co jeszcze chciałbyśmy dodać
albo ty byś się oddać bardziej do szarekości charakteru?
Coś nam jeszcze umknęło?
Tak.
To zakończymy to w ten sposób,
żeby dać taką rzyszną radę,
rodzicą szczególnie.
Tutaj mam nadzieję, że wycieczą ten wykre z sedełkiem,
jak nazywam.
I proszę zauważyć,
czy ten najmniejszy szarek oś charakteru,
jaka jest w naszym życiu,
przepada statystycznie na,
pomiędzy 17-20-15 lat.
I to jest wiek,
w którym młody człowiek będzie się błutowo,
jak najwięcej.
Właśnie zurekowna to,
że do małych ilości,
że czy możemy go zmusić,
jeśli mało rzecz,
będzie tolerować,
i proszę się nie frustrować,
czy tak będzie tak naprawdę.
Tylko właśnie,
z tym czasie,
tym ludziom,
służyć refleksją,
żeby oni mogli
za pomocą sprzężenia
złotnego z państwem jako rodzicami,
popełniać refleksję,
które pozwolą im zrozumieć,
to co się dzieje w nich,
właśnie zresztę do NATO,
że ich widzenie świata pod kontyntem tego,
jak ja powinien być,
będzie bardzo wąskie.
I nie można nie powiedzieć,
jeśli lebo rozumie,
że to nie jest raz,
że nie ma relacji,
bo to lerencja jest jeszcze mała,
podatność jest już
bardzo mała,
i ci ludzie się buntują,
więc niestety dla rodziców,
którzy są statykami,
i będą mieli dzieciaki w tym wieku,
to jest największy koszmar,
tak naprawdę,
kiedy trzeba właśnie zrozumieć,
że musimy za pomocą naszej własnej wolnej woli,
wymóc na sobie to,
żebyśmy tolerowali,
te zachowania, które pojawiają się,
bo jeżeli my tego nie przymiemy
i nie pozwolimy tym,
gdzie jakąś się wygadać,
albo wyszaleć w pewnych zakresach,
i będziemy tylko tolerowali,
to co nam by pasowało,
to stracimy z nimi więź.
I to jest takie duże,
zagrożenie tak naprawdę.
Dlaczego,
w dawniej,
można powiedzieć tę lukę,
wypełniali dzietkowie,
którzy byli w okolicy mieli
już długości starowania właśnie
egzody namikami
i egzostatykami,
a teraz,
kiedy mamy rozwitą rodzinę
w jego okolę niowo,
i często statyki jest postagony
z takim okdziałowadziem,
egzostatyka albo egzody nami
który ma wielokotnie większą,
może obecne mieć oni,
przegrywają,
dlatego że nie ma tego wsparcia
starszego pokolenia,
które umiałoby sobie z tym,
poradzić właśnie w sposób
socjologiczny,
już umiejętnie wpływając na to,
jak jest,
więc,
zwiększą tolerancję,
mniejszą podatność, tak?
Dokładnie.
Więc to chciałem tutaj,
tutaj tip wrzucić ludziom,
którzy mają dzieci w tym wieku,
bo widzę,
to jest w klubie,
jak ciężko jest zawodnikom w tym wieku,
właściwie samym jest sobie
sobą poradzić,
kiedy wokół są statycy
i ci statycy,
no nie mają po prostu
mocno i swobodnej na to,
żeby, żeby to przeciwdziałać,
pojawiają się rodzinę szoklutury,
różne kompensacje,
w postaci używek,
czy teraz to jest jeszcze gorsze,
internetu,
który robi tym,
młodym ludziom,
świetnik,
można powiedzieć,
która,
i rozwala ich homo-staze
na poziomie właśnie,
podmiany celów,
które się dzieją,
tych małych ludziach.
Tak.
Zresztą,
właśnie,
smutny wątek na koniec,
ale to jest klub,
właśnie.
To ja zakończę refleksją,
którą tutaj mam,
od dodatkach,
mam sporo,
a po tego przaru,
od profesora Mariana Mazura,
refleksja.
Życie zaczyna się i kończy
największą szerokością ucharakteru,
na, na początku życia
wynikającą z byst silności
duża podatność,
na końcu zajeść,
jest z bointnienia
duża tolerancja.
Tym się objaśnia,
że dzieci są mało,
wyrozumiały,
ale uległy,
z czasem,
wyrozumiały się,
wzrasta,
a uległość,
maleje.
Starcy nałożą śmierci,
gozą się z losem,
przebaczają w rogą,
rozdają majątek, udzielają
Błogosławieństw.
Zelazem,
nieznoszą jednak
w skóry,
sporządzając testament,
z nikim go nie uzgadniają,
lecz dyktują ostatnia wola,
i zostawiają go
spadko biercą jedynie
do wykonania.
Intuicyjne odczucie
zerowej podatności,
umierających jest tak silne,
że nawet po ich śmierci,
oni śmiera
pozostałych przyżyciu
nakazując im
uszanowanie
w olizmarłego,
bezdeliberowania
i sprzeciwów,
jak gdyby w obawie,
że to ogromnie
rozrażniwo by nie błaszczyka.
I tom refleksji
profesora Mocura w mi zawieci.
Dziękuję wam.
Dominik jest
przez tydzień od publikacji,
oczywiście dostępne,
więc zapraszamy do komentowania.
Im jednie długo pewnie już,
jak sobie myślę,
Dominik, że jak bydzie mieli,
po taki film,
konkretnym tysiąc wyświetle,
i to obuplikujemy już
transkrypty w formie książki,
takie zbioczej,
długże,
powinimy te podstawy cybery
i cypryny,
taki społecznej,
żeby ktoś miał też
taką zbiorową,
tutaj możliwość
prześledzenia sobie
tego wszystkiego.
Więc to też może być
takie wyzwanie,
że jeżeli ktoś by chciał,
to mogą nas zmobilizować
i pomóc nam rozszerzyć
wieści o cybele,
więc jest to tak,
żeby w końcu dobiły
jakieś filmik do tysiąca,
przez prazekcyjnie ma przypadkiem,
że raz będzie, że
nas wkopałem,
kilka moment,
a wydaję mi,
to jest jakiś z którym
ma w tysiąc,
a i dobra, ok,
zmienia, tak, tak, tak,
to przepraszam,
zmienia im w takim razie
na szcel na 2000,
myślę, że to już jest,
że to już jest
bardziej adekwatne.
Dobre.
Do zobaczenia.
Dobrze.
Dzięki do zobaczenia.
Kruce.
