Witam wszystkich bardzo serdecznie ze mną do mnie,
niech do tych metach z berletyk i dzisiaj opowiem sobie o tym,
czym jest psychika z perspektywtywicy berletyki oraz
powiem sobie o etapach sterowanie,
które później nam posłużą do tego, żebyśmy mogli zdefiniować
oryżne typy motywacji.
Więc ja już to sobie no z takich ciekawszych tematów,
pod kodem właśnie sterowania jako takiego wywiera,
ja wpłynę o otoczenie,
kamieśla, że tu już jest taki mięsku,
który naprawdę będzie można sobie praktycznie nawet nie korzystać.
Witaj do mianiku,
lubię tam, czy in dobry.
Jak sterować firmą, karierą i życiem,
by osiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetika, nauka o sterowaniu,
wszystkim, od twojej firmy, przez rozwój osobisty,
aż pomychanizmy społeczne.
Przedwami Marcinkapusta, praktyk transformacji cyfrowej
i wdrożeń AI oraz dominik dudek,
architekt systemów i metach cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię
na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
Psychika, tak? Takie piękne słowo.
A z punktu widzenia większości ludzi jest stereotypem.
W większości ludzi traktuje to jako pojęcie pierwotne.
Coś sobie na ten temat wyobraża,
ale jakby przeszło im do zdefiniowania,
to się okazuje, że wcale nie jest wysoło.
No tak, no, czas to myśliłem, tak, czym jest ludzka psychika,
ale też mogę by się powiedzieć w pewien sposób,
czy cybernetiki, że AI jest też z psychika komputera, na przykład, tak?
Lerzo się pojechało,
ale to jak już poradzam z nowej pojęcie,
no, to wiesz, że klasycznie zrepedam do mienik,
a że na początku to dałoby się zdefiniować,
czy nie jest psychika z perspektywy cybernetiki.
No to ma zór temu pojęciu,
żeby właśnie nie było już stereotypem poświęca cały rozdział w cyberneticy i charakter
z 76 roku.
I można powiedzieć, że na jogólniej psychie określa jako obszar,
oddziaływań informacyjnych,
czyli ten tor, który nazywany informacyjnym,
w którym jak tam pokażesz potem tą graf,
mamy te wszystkie rzeczy, które właśnie śląstwo związane
z informacją z kodem z ich przetwarzaniem,
od bodźca przez wrażenie,
te wszystkie oddziaływania, które następują w koronatorze
i sprzężenie z lotne schoma ostatem,
a także poś tam za pomocą reakcji,
oddziaływanie na otoczenie,
ale nie w rozumieniu mocy,
tylko właśnie w rozumieniu zmiany struktury.
I to jest ta sfera, która jest odpowiedzialna za psychika,
czyli dowodna rzecz systema autonomicznego,
która jest odpowiedzialny zator infokodowy.
To jest psycha, według mazura.
On to tak definiuje.
Przy czym?
Czyli te wszystkie relacje, które są między koronatorem i chomo ostatem
i weznacz koronator, i weznacz chomo ostatu,
ale te wygnątrz chomo ostatutury łączył się z koronatorem.
Dobrze, to rozumie?
Tak.
Tak, te, które mają połączenie koronatora z chomo ostatem,
te, które idą z chomo ostatut do akumulatora już nie.
Te już nie są przez niego definiowane jako psychika.
No i tak od razu odeśle,
te, którzy by chcieli sobie po prostu uzupełnić,
wiedzę o tą mazurowską.
To jest rozdzieldziesiąty w cybe na tej charakcie,
pod tytuły psychika.
I tam mamy wyprowadzenie takie po kolei,
jak właśnie rozumowała na ten temat mazur, jaką to uzesadnia.
A my trochę bardziej będziemy się skupiali na pewnym wycinku tego,
czyli właśnie motywacji.
No bo tak tutaj idziemy w tym kierunku,
żeby to od pewnego fragmentu tego,
co nazywam psychiką, czyli motywacją tutaj ująć,
czyli właśnie oddziaływanie refleksji,
czyli chomo ostatu na nasze decyzje,
czyli potencjał efektorowy, który jest.
I to myślę, że bardzo będzie nam pomocny ten rysunek,
który pokazuje właśnie te przebiegi.
Tak, można powiedzieć, jak to ma zumnawał.
Przedstawia trznniki funkcjonowania psychii systema autonomicznego,
więc również człowieka.
I on tutaj pokazuje nam zależność tego,
co nazywa G i K,
czyli drugi przełodności korelacyjnej i mocy korelacyjnej,
które są ze sobą sprzężone.
No i moc korelacyjna K, to jest to,
co, jakby powiedzieć, jest prądem,
a to, co określamy jako G,
czyli przewodność, to możemy powiedzieć,
tak jakby to był kabel miedziany.
Czyli to, że mamy instytucję elektryczną w domu
i mamy położone kable, to jeszcze nie zalać,
że nam zaświecić do rówka,
bo żeby ta rzarnówka nam zaświeciła,
musi przez te kable przejść prąd.
I to jest taka analogia,
że właśnie drugi przełodności korelacyjnej są jak te kable,
a moc korelacyjna jest jak ten prąd,
czyli przepływ elektronów,
który pojawia się na tych kablech i...
Ok, to powiedzmy, jak to się ma do tego wykresu,
który omunaliśmy ostatnio,
jeżeli chodzi o korelator,
bo wykres jest dość podobne,
to jest rozwem tutaj element np. G,
w tym wszystkim.
Nie, co to jest, co G, w skiendem,
tego co w czasie mówiliśmy o budobie korelatora.
No właśnie to jest to, co staram się teraz powiedzieć,
gdzie właśnie to G, o które pytasz,
czyli...
przewodność.
Nie.
To jest to, co na tym rysunku ostatnio pokazywaliśmy,
jest jakby powiedzieć G i Karazem, tak?
Czyli już jest wynik oddziałowania G i Kar,
a tutaj mamy pewne takie pokadzenie,
że G i Kar to są właśnie współistnujące ze czym
muszą istnieć, żeby to nastąpiło,
bo jeżeli sobie popatrzymy na reakcję,
jaka jest, to na jest stosunkiem boica do reakcji
i to wszystko ta reakcja,
to jest reprezentowana właśnie jako te strzałki,
które tutaj są.
I może ja to tak przeczytam,
sobie troszeczkę za mazurem.
Potencjał receptorowy to jest Vr.
I w korelatorze istnieje jakiś rozkład przyrodności korelacyjnej G,
który odpowiednio do penetjału
właśnie receptorowego ichomaostatycznego
oraz tej przyrodności wywołuje rozpływ mocy korelacyjnej K.
I ta moc korelacyjna sobie wtedy krąży
i ona znowu było wyjściu korelatora,
potencjał albo efektorowy,
ten, który jest odpowiedzialny za decyzję,
albo perturbacjemy,
ten, który jest na wyjściu w kierunku homostatów
korelatora.
No i mamy tych zmiany potencjałów,
które się cały czas ze sobą są połączone
i zmieniają się w czasie.
Aż tutaj jeżeli mówimy o tym motywacji,
w potencjałę estymacyjnym,
następuje przekroczenie probu decyzji
i do efektora jest przesyłany znak sygnał.
Co z jesłowie,
do tego, że ma następnie jakaś celowa reakcja do otoczenia.
I tutaj proszę zauważyć,
że właśnie mamy taki ten połączenie wspólne,
które jest na środku, gdzie mamy takie odniesienie do giena górze,
opisanie K jako strzałki tej, która jest poziomo.
I właśnie taka tutaj egzemplyfikacja troszeczkę tego,
że VR i VR w pewnym momencie się schodzą do siebie.
Potem jest ten punkt wspólny,
czyli właśnie gieika, czyli zarówno druga przewodności jak i moc,
która poniej płynie muszą zajsnić razem.
I z tego mamy rozejście na VR i na VP,
czyli na estymację i perturbację.
I w zależności od tego właśnie jak my,
jako byt trascendentny, autonomiczny,
kształtujemy nasz interes,
co jest tutaj tą szczałeczką na dole reprezentowane.
Tam w domyśle jest Homoostat.
To sterujemy właśnie, co będzie naszą estymacją,
co będzie naszą perturbacją i ja w następnym cyklu sprzężenia
zwrotnego to wszystko będzie wyglądało.
I to jest ta mordolna szczałka, która nie opisana,
można powiedzieć, w pewien sposób opisuje naszą wolną wolę.
Bo tu Homoostat, czyli organ funkcjonalny odpowiedzialny zarówno walkień,
czyli organ funkcjonalny odpowiedzialny zarówno walkień funkcjonalną
i właśnie naszą sprawą w prześleć w rozumieniu wyznaczenia stanu
w przyszłych celów, to jest ta wolna w którą dokładamy do tego.
Jeżeli by nie było tego potencjału Homoostat,
to wtedy naprawdę jest tylko proces kolacyjny,
gdzie jedyny odczyt, jaki został jest w dętrza systemu,
to jest to, czy mamy zasilanie, czy nie mamy zasilania,
i czy efektor zadziała, a tak jesteśmy w stanie
sposób celowy łączyć ten tor informacyjny okodowy,
który mamy, czyli struktury, który częścią jesteśmy,
w jakim oto cieniu żyjemy i którą możemy zmieniać.
I mocy, która jest dostępna dla nas z danym momencie
do tego, żeby tą strukturę przekstałcać.
I można powiedzieć, że proces jej korelacyjne odpowiadają za to,
jak będziemy zmienić struktury, a procesy akumulatora
i energomaterialne odpowiadają, jak mocna nasza zmiana będzie.
Czyli weźmy sobie taki coś, żeby łatwo było wyobrazić.
Podskok, z rytmym podskok, dziecko sobie chce podskoczyć.
A mógłbyś dać na jakimś innym przykładzie,
ale bardziej to urelację między GYK?
Bo myślę, że dosyć dobrze, o mówialiśmy wcześniej,
w jakim obawedaliśmy o fomoostacie, o korenatorze,
jak mówiliśmy o...
Aj, Aj, to też to, w taki temat, to pomóc się i się relacji
Homoostat korenator, natomiast ten potencjał GYK dla mnie
jest tylko tygnie nowością.
I...
Ten z dół tę kabłem to jest ok, rozumiem,
bo tak, w zasadzie funkcjonowania wewnątrz,
ale jak to się przekłada na taki proces decyzjejny?
To by nam się przydały w tym momencie
z mazura z jego książki wykresy
z z.
Ja się nie powiem, gdzie to jest.
W festi rejestracji de rejestracji.
Bo to jest miejsce, w którym to jest wyjaśnione.
No, jeszcze potem podeśle.
Odi o to, że tak naprawdę proces rejestracji
i de rejestracji to są procesy związane z tym,
jak wygląda prawa świata, w którym żyjemy.
Mamy coś takiego, że przepływ mocy nie jest idealny
i nie następuje od razu.
W związku z tym, jakby twarza nasz jakaś droga
przewodności koreacyjnej to może być odróg.
No gra, powiedzmy sobie odróg będzie łatwiej.
I odróg będzie na przykład u niemowlaka.
Już z to o początty, urodził się
i teraz dziecko w otoczeniu zaczyna nabierać odróchy,
które są w jakiś sposób potrzebne.
Wejśmy sobie jakiś odróg taki dziecka,
to mi będzie łatwiej nie będą się kminić,
a ja znowu...
To jest taki pierwotny odróg, jak z dzieniemowlę
i zaciskaną przykład dłoń i tak bardzo,
na przykład e wdajesz umpalu, że to on bezwiednie za dzieska dłoń.
O takie odrógcie chodzi, czy jeszcze z dźwięku?
Może być.
Tylko to jest taki, nazwijmy go prejestrowany odróg trochę,
bo to już...
Takie pierwotny.
Tu bardziej chodzi o bardziej świadomy?
Ale nie, dobra, niech będzie zaciskanie piąskiej.
Ok.
Czyli mamy coś takiego, że dziecko zaciska piąskę,
ale nie w rozumieniu takim, że samo wpadana ten pomysł
jest sobie tę piąskę zaciska.
Tylko jest bodź, który tutaj powoduje taki,
że na receptory czuciowy, które ma dziecko w ręce,
przykładamy siłę, ta siła wyzwola w nim właśnie wrażenie
i pojawia się po centrum receptorowy.
Ten potencjał receptorowy zaczyna pracować
z każdym taktem, z każdym,
powiedzieć, w polu skóbali sekundom, czymli sekundom,
dziecko ma coraz większe wrażenie tego, że tam coś jest.
No i na tej podstawie właśnie w przypadku tej mocy
ilość mocy w potencjare receptorowym, która jest zwiększa się.
I ta moc, która zwiększa się w potcentrali receptorowym,
zostaje wykorzystana do tego, żeby tu została wytworzona
druga przewodności korelacyjnej, czyli można powiedzieć,
mamy moc, tak trochę tam magicznie zabrzmi,
czyli mamy prądę elektryczny, tak jak będziemy sobie zapowiedzieli
i za pomocą tego prądu elektrycznego możemy nagryt budować sobie kabel.
To to jest właśnie coś takiego, że moc receptora, która się pojawia
w korelatorze, środowisku jakim jest płynę móc go wordzeniowy,
jest w stanie przekształcić to środowisko, które jest,
wytworzenie drugi korelacyjnej, na przykład pomiędzy neuronami
i to powoduje, że w tym momencie powstaje fizyczna droga przewodności,
po której moc może płynąć z męniejszymi oporami,
żeby tej drogi nie było.
I taka druga przewodności korelacyjne,
właśnie powstaje określone i krzywej.
I tutaj profesor Mazur wyliczył, jakie to są właśnie kwestie związane
z rejestracjnościami, de rejestracjnością,
a to się wiąże z tym, że in mniejszym mamy oporność,
tak jak mamy opór w przypadku elektryki,
to tym większą moc, jesteśmy w stanie przez ten kabel przepuścić.
W związku z tym, im tutaj mamy większą drogę przewodności korelacyjnej,
tym, im za pomocą mniejszych strat następują procesy od ruchowe.
I dziecko zaciska sobie tą rączkę od ruchowo,
po to, żeby ćwiczyć własne mięśnie,
bo do tego jest talent w ręce, jaki mamy w przypadku naszych palców,
żeby ta nasza ręka łapała i manipulowała różnymi przedmiotami na rzędziami, które są.
Ale żeby to robić skutecznie, na poziomie od ruchów,
musimy wyćwiczyć nasze mięśnie, nasze ścięgna, kości, relacji współpracy,
do tego, żeby to ściśnięcie było jak najbardziej efektywne.
No i w tym momencie, jeżeli pojawia nam się właśnie bodzi,
w postaci tego, że ktoś nam coś do tej dłączki wprawia, w zasadza,
no to dziecko w swojej najlepiej pojętym internecie,
zaczyna ściskać to i ćwicić tę mięśnie,
wyrabia w sobie od ruchy, takie, które jego korelator, jego musk,
sieć dauronowa, sieć nerwowa, przekładają na to w jaki sposób optymalnie,
poszczególne mięśnie ścięgna, kości mają ze sobą współpracować,
aby ten kwyt był lepszy i lepszy.
I z każdym ściśnięciem tego przedmiotu, czy tego palca,
to dziecko uwprabnia swoje możliwości w sterowaniu sobą i swoim otoczeniem,
właśnie w sposób odruchowy.
I zauważyje się tylko dziecko powtarza i powtarza i powtarza,
to pojawia się odruchowo, odruchy, czyli pamięć mięśniowa.
I za którym w razym nasz korelator może mniejszą mocą wykonać ten ruch ściśnięcia,
bo nie musieli już jakby to powiedzieć,
właśnie dokonywać procesów korelacyjnych na poziomie korelatora,
tylko już idąc ścieżką odruchów,
wybrał najlepszą z wszystkich dostępnych możliwości, jaka jest,
i już nie rozważacie, są lepsze czy są gorsze.
Tylko od razu idzie to odruchem, bez konieczności udziału,
homoostatu, bez konieczności emocji, refleksji,
tylko idzie to wszystko odruchem,
i jest najbardziej efektywne z punktu widzenia zarówno korelacyjnego,
jak i energią materialnego,
bo po prostu strata na ten proces jest jak najmniejsza.
No i w ten sposób dziecko powtarzając ten ruch z każdym ruchem,
staje się bardziej efektywnym systemem procesu autonomicznego.
Z większa problem,
z większa potencja korelacyjna,
tak jak by z większa tę druchu przewalność korelacyjna,
czyli robi się ta nowa ścieżka,
czyli potencjał giejs odpowiedzialny dla to,
żeby wzmacniać są ścieżkę, także tak się wyrał,
tak dobrze to rozumiemy,
natomiast samokato jest po prostu przypof informacji.
Teraz mam pytanie,
jak przepowi informacji,
przetły w mocy, informacja to jest,
że jest w ogóle wpływ,
w korelatorze, tak, tak,
tak, tak, tak,
tak, tak, tak, tak,
skąd się?
Dobra, to to już rozumiem,
ale teraz lepiej pytamy jeszcze tylko,
skąd się bierze,
energia w korelatorze,
ono by pochodzi bezpośrednio z akumulatora,
bo nie kojarzy się z przepływu przez chomeostatczy,
jest tam jeszcze skość i gdzie i się może wziąć,
bo to...
No to...
Raczyli, samocholczyli,
jaki funkcjonalny, nie, więc powinna...
Dlutno?
Dobra, opowiedz wiódź.
Nie, no, wiadomo,
może bierze się za akumulatora, tak,
bo...
Czyli zawsze musi być jakiśmi mo wszystko tutaj już wpływ
na tableta piechomoostatu?
No, bo teraz musimy dla wostrzcisłości rozróżnić
byty konkretne odbytuwa w abstrakcyjnych.
Jeżeli mamy,
byty konkretne,
jakim jest egzemplifikacja systemu podysał ten oczony,
jak im jest człowiek,
to siłą rzeczy tutaj nie jesteśmy w stanie
zrealnej rzeczywistości,
oddzielić informacji kodu od energii i materii,
to wszystko jest razy połączone, nie?
No i tu wszystko jest za akumulatora,
ale akumulator też ma jakąś strukturę,
więc też jest opartują na informacje i okody i tak dalej i tak dalej.
A jeżeli przychodzimy na poziom abstrakcyjny
i właśnie dedykcyjnie pracujemy sobie na wzorcu,
no to możemy powiedzieć,
że tu w sytuacji idealnej nie ma stratności
i tak jakby powiedzieć moc, która jest potrzebna w korylaton,
że bierze się, bo jest potrzebna.
Ale jeśli pójdziemy już w kierunku tych bytyw konkretnych,
to tutaj najfajniejsze rozróżnienie takie
od pana Maciejia wejgrzna jest,
gdzie on tam właśnie pokazuje,
jak na przejście na pewnego rodzaju wektorowe myślenie,
powoduje, że ten wektor energii,
który mamy częściowo jest przekierowany do procesy w korylacyjnych
i na wektorze mi to się bardzo fajnie dla mnie,
przynajmniej poukładało swojego czasu,
on to nazywa wektorem pratywnym,
ale może nie będę w to wchodził,
bo to musiałbym znowu zrobić całą padgotowką,
jak to będziemy na wschodzie.
A po prostu w sytuacji bytu konkretnego rzeczywistego,
to akumulator zasilła wszystkie procesy korylacyjnym,
bo ześlecały nasz organizm,
przy czym właśnie dla pewnego rodzaju takiego tłumaczeniowego
i tak dalej na poziomie wzorca to jest pominięte,
ale jeśli byśmy chcieli właśnie byt konkretny,
to tam moc w procesach korylacyjnych idzie za komulatora.
Ja czy podeślę też potem taki fajny filmik,
gdzie mamy rozwój embryon rypki jak frajowej danio,
i tam wygląda to bardzo fajnie,
właśnie jak mamy taki główny tor energomaterialny,
który jest, aż przepływ energii tam idzie,
a potem z tej energii jest wytwarzana cała struktura neuronowa,
tej rybki struktura nerwowa.
I tak widać właśnie,
że to wszystko wychodzi gdzieś z tego punktu połączenia energii,
materii, informacji i kodu,
ale jak już w tym świecie konkretnym zaczyna to budować,
to wiadomo, że zaczynają oddziałować,
tak żeby wszystkie prawa wszechświata, entropia,
prawo zachowania energii,
oddziałowania silno, oddziałowania słabe i tak dalej,
i tak dalej, więc tu,
jak wchodzimy już byt konkretne,
to zawsze musimy sobie jakoś ograniczyć
po le naszego obszaru badawczego,
bo po prostu brakuje nam odpowiedniej rozdzielczości
ilości punktów korylacyjnych,
czyli inteligencji, pojętności,
tak dalej, bo po prostu nie ogarniemy nawet najpowszej komórki,
na takim poziomie,
jak byłby stanie zrobić to ten, który jest,
a dla nas ta emicia życia jest...
To jest być trudno.
To byśmy zauwało mi wejść za to,
czy to złączy, że to choba ostatew,
to w styluje procesem postawania np. korylatora,
jaki sam sposób, prawda?
No bo on dotazuje energii i wpływa
potem na tą przewodność, tak?
To opójrzmy w tym kierunku,
to powiedzmy, że program, który jest
wychome ostatej, steruje.
Bo to program jest organizatorem,
bytu konkretnego, jakim jest człowiek,
czyli egzyplifikacja systemu procesy autonomicznego.
Bo moment poczęcia,
moment, kiedy powstaje byt nowy,
z połączenia dwóch bytów wcześniejszych kobiety
i mężczyzny, kodydy namińskiego, kodyda nalżyńskiego
i powstaje nam trzeci kod,
który nie jest ani tym,
a nie tym, tylko jest ciężnowym,
to właśnie ten kod,
który jest egzyplifikacją programu sterowania,
on staje się organizatorem tego,
kim będzie człowiek,
czy kim będzie w ogóle jakikolwiek,
żeby byt, który jest konkretny w tym wszechświecie.
I to program jest organizatorem,
tak naprawdę, a to wszystko indy, co jest tutaj,
jest konieczne z punktu tego,
że wymogło ze istnieć, nie?
Dobra, mam na dzień, że to jest jasne,
gdyby ktoś miał pytania,
można wydawać w komentarzu,
w dumiennik tydzień,
to zawsze po publikacji jest dostępne i odpisuje.
Czy chciałbyś coś jeszcze dołożyć
do tego tematu psychiki,
jeżeli mówimy o tym układzie autodomicznym?
No, bo jeszcze raz sobie,
co wniemy się do tego obrazku,
do tego grawy z tymi szczelkami,
to chciałbym tutaj zaznaczyć,
żeby to, co mamy tutaj na środku G i K,
to wnętrze,
to tam są te prawdę,
naprawdę na poziomie wzorca trzy
możliwe scenariuszy,
czyli mamy odruchy,
mamy świadomość i mamy wyobrażenia.
Więc tu mamy to reprezentowane jako G i K,
ale tak naprawdę już Mazur podzielił to na odruchy,
wyobrażenia i świadomość.
To tutaj chciałem tak zaznaczyć do tego,
o czym rozmawialiśmy wcześniej,
że właśnie to G i K może się tutaj już odbywać
tymi trzyma drugami.
I to tak, żeby tutaj dać przejście pomiędzy tym,
grafiką, a tą która była stosowana przez nas
poprzednio do wyświetlności.
To jest w ogóle zestawić też obok siebie,
że my to było dla kogoś takie dosyć wymiarne
i czytane, że on serdezu zobaczyć obok siebie,
o bałowę trezy i to będzie takie łatwiejże w percecji.
Chwila przerwy w programie.
Jeśli ten podcast dał ci nową perspektywę
zasubskrybuj kanał i napisz w komentarzu słowo cybernetyka.
Nie po to, żeby nabić statystyki,
ale żebyśmy wiedzieli, że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetyka to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa,
rezonuje i że warto inwestować w kolejne odcinki.
Bo łapka w górę to impuls,
a komentarz cybernetyka to większa informacja zwrotna
i reaktywność systemu.
No dobra, to chyba mamy ten etap psychiki,
jeden, no i teraz etapy sterowania,
wydaje mi się przydały,
czyli coś chyba, co bardzo nowiż ten owszornie.
I może tutaj opowodnać z tym,
co są nam te etapy, jak one działają.
To?
Fezormadzin?
To hodzinnego.
Jak ma żyć, existować system proces autonomicznego?
No podzielił tak naprawdę festie sterowania,
bo sterowanie właśnie to jest celowo oddziaływanie,
czyli zdarządzanie zmianom,
jak to się ostatnie ładnie nazwiewa, tak?
Darządzanie zmianom, sterotyp taki.
Na proces taki, że w leby dokonać jakieś zdwiane,
to musimy wiedzieć, co jest w tym momencie przed zmianą
i wiedzieć, co chcemy, żeby było po naszej zmianie.
I zmiana stać takim tak,
tym pomiędzy tym, co jest, a tym, co chcemy, żeby było.
Najważnie profesorin Mazur nazwał to w ten sposób,
że mamy proces poznawczy,
czyli ten, który określa nam, co jest,
i proces decytyjny, który określa nam to, co ma być.
No i w tym sposób je dochodzimy do punktu,
że sterowanie dzielimy na najwyższym poziomie ogólności,
właśnie na proces poznawczy i proces decytyjny.
I teraz, jak popatrzymy sobie na kwestie właśnie tego,
żeby jako byt konkretny,
nie możemy oddzielić jednego drugiego,
bo to cały czas te procesy,
czy tak powiem, zachodzą spędkością światła,
a dla światła czas, czyli zmiana nie istnieje,
bo w tym samym momencie foton zaczyna swoją drogę
z jego punktu widzenia i kończy,
dla niego czas nie upływą, tak, nie było zmiany.
On wystarczy to było i z kończył,
dla niego to była ta sama szczelina w czasie.
My jako obserwator zownętrzny to widzimy
i możemy sobie to rozdzielić właśnie dedukcyjnie
to jak tutaj tam profesorum Mazur pokazuje,
ale jednak jak w Feznie my sobie to z punktu widzenia,
właśnie jakbyśmy byli w stanie działać z prędkością światła,
to dla nas jakakolwiek zmiana by nie istniała,
wszystko byłoby w jednym momencie,
ale z akcji tego, nie działamy z prędkością światła,
światła, i od tego też przekazji.
No to właśnie w procesie poznawczym
robimy sobie obraz w rzeczywistości
a w procesie decyzyjnym robimy sobie obraz celu.
I teraz profesor Mazur zdefiniował,
żeby sobie zrobić takie obraz rzeczywistości
czyli proces poznawczy,
to mamy trzy pod proces,
pierwszy proces to jest eksploracja,
gdzie w ogóle stwierdzamy, że coś istnieje,
czukamy, co istnieje.
Drugi pod proces to jest kwestia klasyfikacji.
Jeżeli już stwierdziliśmy sobie, że coś istnieje,
przykład, kubek.
No to w tym momencie klasyfikujemy,
co my tam mamy.
No to mamy jakieś tutaj kawałek walka z dynkiem.
Mamy tutaj jakieś kawałek rórki,
przyspawanej z boku, czyli na najwyższym poziomie ogólności,
tutaj mamy na czynie i uszkodonego.
Czyli mamy klasyfikację, że są te dwa elementy.
Czyli proszę ci, eksploracji stwierdzimy, że jest takie coś.
Proszę ci, klasyfikacji stwierdzamy, że jest tych dwóch elementów.
I w trzeciej pod procesie to jest proces eksplikacji,
czyli w jaki sposób te elementy ze sobą są połączone,
tak żeby weszły w formę i jakąś informację miał jakąś reaktywność
i wykonywała jakąś funkcję.
No i to, żeby jeszcze być konkretnym i szczególnym,
to musimy powiedzieć, żeby ten kubek istnieje w jakimś otoczeniu.
On nie jest oderowany sam od siebie i zapstrakowany z tego wszystkiego,
co jest gdzie indzie i w związanej jest jakimś otoczeniu,
grabitacja, cieśnienie, umoczenie, wiązania, atomowej,
tak dalej, gdzieś to na końcu jest, ale teraz to pomijamy,
żeby po prostu pokazać tylko, że ta eksplikacja,
to jest w pewien sposób wycięta do poziomy na jakim nam zależy
w danym badaniu, bo całość nie damy arady o gardę,
bo nie jesteśmy tych parametrach, co ma ten, który jest,
który nie ma ograniczeń, taki jak my.
No i w związku z tym, nasza eksplikacja polega na tym,
że tutaj mamy kawałek metalu przytwierdzony do drugiego kawałka metalu,
tak aby tutaj można było złapać to załucho.
No i wiemy wtedy, że jest kubek, kubek składa się z ucha i znaczenia,
to one są połączone, po to żeby można to było trzymać.
I wiemy, co jest z jakich elementów się składa
i jak elementy sąszą z umą połączone, mamy kwestie właśnie związane z poznawczym,
a teraz jest kwestia jak chcemy dokonać zmiany,
czyli co ma być, czyli bierzemy sobie coś,
coś, co chcemy teraz wyobrazić sobie.
I proces jest w pewien sposób analogiczny do procesu poznawczego,
tylko my nie odczytyjemy teraz rzeczywistości, co jest,
ale odczytyjemy sobie z naszego właśnie wyobrażenia,
bo wstałego na poziomie refleksji, co powinno być.
I na przykład jeżeli teraz nie podoba mi się kubek z uchem,
a chce mieć kubek z dwoma uszami,
no to tak samo sobie taki proces odwrotny robię.
Sylema się składać z naczynia, ale dwóch uszu
i w jaki sposób mają ze sobą być one.
Czyli mamy postulację o znaczenie celu,
czyli określenie tego obrazu,
właśnie tak jak mieliśmy w procesie poznawczym,
to teraz mamy określenie obrazu,
ale w procesie decyzji, co powinno być,
i jak już sobie właśnie w postulacji określiliśmy cel,
to pozostaje nam jeszcze dwa elementy.
Kolejnym elementem zamiennie jest,
o wtymalizacja, czyli jaką metodą to zrobimy,
czy to ucho przykręcimy, czy to ucho przyspawamy,
czy to ucho jakoś wykształtyjemy z tego większego części metalu,
to już kwestia metody jaką do tego dojdziemy
i kwestia zasobów, czyli proces realizacji,
czyli jakie zasoby użyjemy do tego.
Czyli na przykład, żeby odnieść się do tego,
co już było, że mam kubek z jednym uchem,
to w tym momencie, żeby był kubek z dwoma uszami,
to potrzebuje wykorzystać te zasoby, które były,
jakie to istniejące, ale muszę też jeszcze zdobyć zasób,
dołożyć tego proces zastarowania zasób,
który pozwoli mi na poziomie energomaterialnym,
to drugie ucho zrobić, tak?
I jak ten zasób zdobędę, to jest cały proces właśnie też tego,
że on jest skorolowany ze sobą pod kątem postulacji,
optymalizacji i realizacji i to sobie opisujemy.
I proszę zauważyć, jak od takiego prostego podziału
nadwacjeniki, czyli postulacja, czyli wyznaczenie celu proces decyzjiny
i eksploracja proces poznawczy, możemy wchodzić głębie
i głębiej w szczegóły, klasyfikując, eksplikując,
albo optymalizując i realizując, tak daleko,
jak tylko nam się według naszej wolnej woli będzie chcieć.
I znowu wychodzi na to, że zarówno proces poznawczy,
jak i proces decyzjiny jest zależny od naszej wolnej woli,
bo to, co się dzieje w ramach oddziałowania z wstępu procesu systemu autonomicznego,
to jest właśnie ta wolna wola.
No i stąd motywacje zostały podzielone przez cybernetików, metach cybernetików,
czy logików, to jest znowu kontrynuatorami,
myśli profesorom Azuraj i docentako-seckiego,
ze szczególnym względem drzegorza modnipowskiego,
właśnie na to, żeby wyprowadzić kwestię motywacji
od tego, czy ktoś lubi poznawać rzeczywistość,
czy ktoś lubi decydować o rzeczywistości.
Jest to an motywację, dzielimy na motywację poznawcze i motywacje decyzjne.
Jest to ten jeden taki bardzo ważny argument,
że nie jesteśmy w stanie organizować w cudzysłowie jednego od drugiego.
Jeżeli patrzymy na konkretny bydjakim jest człowiek,
to każdy człowiek musi mieć wszystkie rodzaje motywacje.
Jeżeli zabraknie jakiejkolwiek motywacji w nim,
jego ciągłość jako system procesa autonomicznego zostaje zerwana,
to tak jakbyśmy użyli matematyki do tego wyjaśnienia.
Jeżeli mamy tych sześć elementów,
eksploracja, klasyfikacja, eksplikacja, postulacja,
optymalizacja i realizacja,
to warunkiem logicznym jest tutaj i.
Jeżeli czegoś nam zabraknie,
to mamy na końcu zero, czy w cudzysłowie,
czyli proces nie może się odbyć.
Więc może ktoś mieć słaby na przykład motywację poznawcze,
czyli nie interesuje jego obiektywna rzeczywistość,
nie interesuje jego to, co jest,
a może mieć silne motywacje decyzjne,
więc znowu on będzie decydował jak świadmo wyglądać,
ale nie interesuje jego obiektywna rzeczywistość.
To jest na przykład utopia, jest takim przykładem ludzi,
którzy potrafią wymyślić coś, co im się wydaje,
piękne jest, że będzie działało,
ale jednocześnie nie potrafią zrozumieć rzeczywistości,
które na to nie pozwala,
bo jego obiektywna rzeczywistość nie interesuje.
Cię skośnijmy, że oni mają motywacje decyzje i le,
a motywacje poznawcze mają słaby.
Przecież jakieś mają, tak, bo on nie da się ich zupełnie nie mieć.
No i to się pojawia właśnie kwestia tego,
że na tej ogólnej toli motywacji na najwyższym poziomie,
wyprowadzamy to z procesem sterowania.
I właśnie kwestia jest taka, że motywacje dzielimy na tych 6 elementów.
Motywacje eksploeracyjne, motywacje klasy likacyjne,
motywacje eksplikacyjne, motywacje postulacyjne, motywacje optymalizacyjne
i motywacje realizacyjne.
I proszę o zobaczić, jak nagle tak naprawdę jesteśmy sobie w stanie,
w pewien sposób zbudować pewnego rodzaju właśnie model społeczny,
czy modela rodzinny, gdzie wszystkie te elementy, wszystkie te funkcje
muszą zostać wypełnione, ale bierzemy danego człowieka
i patrzymy, jakie są jego preferencje
i umieszczamy go w ramach procesu sterowania w tych funkcjonawach,
w których on jest predyscynowany ze względu na swój talent
do tego, żeby to wykonywać.
I tak jak sobie potem patrzymy na to,
to po utowizenie efektywności, proces sterowania,
nie interesuje nas tak naprawdę, że musimy mieć człowieka,
który ma wszędzie, ksymalne, co dyskwowie właśnie motywacje
a bardziej nas interesuje to, że z tytułu wykonania procesu
musimy podzielić się pewnym funkcjonalami,
tak aby proces został optymalnie wykonany.
No i żydamy to tutaj dać taki przykład bardzo,
bardzo blisk i każdemu człowiekowi,
to pewnego rodzaju wypadkową tego
jest też to, że mamy podział płyciowy na mężczyznki kobiety.
Bo inaczej wygląda kwestia podejmowania decyzji przez kobietę,
a inaczej wygląda kwestia podejmowania decyzji przez mężczyznę.
inaczej wygląda kwestia zrozumieniają oglądania świata przez mężczyznę,
a inaczej wygląda kwestia zrozumieniają oglądania świata przez kobiety.
Następny tak, że ciat, który pojawia się,
jest pewnym narocenne, nazywatu alternatową, rozmączną,
ale nie będę wchodził matematykę na razie,
ale jest pewną wypadkową właśnie przeżyć doświadczeń kobiety
i przeżyć doświadczeń mężczyzny,
które w sposób dla nas na razie nie zrozumiały.
Być może nie zrozumiały, tworzy ten nowy program,
który jest egzemplifikacją kodu DNA,
potem w człowieku i on się znowu tworzy.
I tak naprawdę już na duży rzeczy jaką jest człowiek,
mamy ten podział na to, że mamy różne motywacje,
bo inne motywacje będą dla kobiety, inne będą dla mężczyzny,
a ten byt, który powstanie będzie brał to,
co jest najlepsze z jednego z drugiego
i specjalizował się w tym,
co będzie w jego właśnie woli,
czyli w jego o tym tajemniczylicia,
prezystynowało go do zrealizowania takiego otoczenia,
w którym on będzie szczęśliwy.
Czyli, że tak swoje otoczenie przekształcił,
aby była zgłodność parametrów charakteru z jego otoczeniem.
No i znowu wchodziły to, że znowu zapętlamy
tak na pewnej rzemy motywacja na samym końcu
wiąże się najmocniej z tym,
że my chcemy osiągnąć szczęście.
Ryszczęście to nie jest stereotyp dla nas,
tylko dla mnie to jest definicja ma zrozka,
że szczęście jest to zgodność parametrów charakteru z otoczeniem.
Jeżeli teraz ten program,
który jest egzepitkowany przez DNA,
określa, jakie są dla mnie najlepsze waruki,
to ja będę do tego doży.
Już grześć nie mi trzę.
Nie, świetnie, przedeś taki stąd stworzy,
że nie chciałem się przemywać,
natomiast to miało być w ogóle to,
to o co muszę otarł w imotywacji,
nie ogyleć się następnego ksinka,
że swoją drogą,
a nie domówiłem wam, że to jest właśnie
z ulubionych tematów domylika i wiedzieć jak to będzie.
Tych fakt to poruszyliśmy do domynik,
poruszył teraz takie dwa zagadnienia
i chciałem to, co to jeszcze do niej się odnieść.
Czyli raz etapy sterowania,
a drugie to jest podział o typu motywacji i
ja muszę jeszcze tak wrócić,
jakby i potem sobie zjedziemy jeszcze do tych etapów motywacji,
do typów motywacji,
ale przez etapy sterowania, myśmy sobie jeszcze paszli.
Dla mnie to jest to w ogóle taki krem delakrem,
jeżeli chodzi o cybernetykę,
tak? Bo w pierwszym czy drugim odcinku nagrywaliśmy
i mówiliśmy sobie o tym, czym jest fizyka,
a gdzie jest cybernetyka i że cybernetyka
bada stanę przeszła i tak,
i na to sobie staną w przeszłach próbuję zobaczyć
co się może stać w przyszłości,
natomiast cybernetyka właśnie polega na tym
z sterowaniu, czyli o tym oddział wywołaniu na otoczenie
i to jest chyba właśnie ta metoda,
czyli etapy sterowania, czyli to jest właśnie
to jak małym wyznaczać te cele i tutaj bym się chciał
jeszcze przy tym wszystkim zawiesić,
bo zawsze tak, żebyśmy mieć cel,
potem musimy mieć tą strategię,
bo to musimy ich działania i to był ładny podział
taki bardziej wojskowy, da działania operacyjnej i taktyczne.
To jest chyba taki, taki,
stan,
a to jest bardzo, bardzo, to jest ostatek,
a to powiedzmy spierili, jak tylko chciałbym tutaj
właśnie dużo osób mieli, działania to takie właśnie
optymalizacyjne, czy te strategiczne,
z działaniami operacyjnymi i taktycznymi,
nie, bo bardzo dużo osób i mamy strategię marketingową,
gdzie jest poziom na przykład cyberny,
jaki mogę wśród niestety strategic,
ale tylko to są działania operacyjnej
albo taktyczne, jeżeli chodzi o w ogóle o marketing, tak?
Więc chciałam troszeczkę wrócić,
żebyśmy właśnie sobie to jeszcze postokturyzowali,
bo ładnie to też sobie już było tłączący,
bo właśnie te etapy sterowanie z tymi motywacji,
ale to właśnie teraz sobie to rozbijmy trochę na jakieś obszary.
No dobra, no to ja to się przyznało od razu,
że grotego o czym teraz będę mówił,
wymagało pewnego opożytkowania,
bo docent ten temat mocno,
zwijmy, rozkopał, o tak powiem,
bardzo dużo ludzi pokazał, pokazał źródła,
między innymi generała Mosora,
który jako pierwszy wprowadził do nauk wojskowych,
szczebę pośredniej pomiędzy taktyką
a strategią, czyli właśnie poziom operacyjny,
i on podzielił nauki wojskowe na te trzy poziomy,
a docent Kosecki wyprowadzając to wszystko,
zaczął od ideologii,
potem poziom strategii dawał
i poziom taktyczną operacyjny,
który tam wiroczy nie ze sobą zniedało się powiedzieć,
co jest wyżej i to jest skodne.
A rozmawiałem trochę z wojskowymi
i często generały wojskowi w palali
w fitwa zastawione dla nich niechcący,
czy jak zaczynał się temat strategii, operacji i taktyki,
to się angażowali dyskusję i można powyłoby opowiedzieć,
że najczęściej jak ktoś wchodził na tym poziomie dyskusji
i się od palał to od razu był wiadomo, że to wojskowy.
Więc na miarkon Rój Wiadowczyw,
czy wojskowi tak się zdradzali.
Ale z racji tych wszystkich dyskusji wychodziło mi na to,
że to cały czas jest nieuporządkowane.
I dlaczego to jest tak, że trzeba to przątnąć
i dlaczego innymi słowami to nazywamy,
dlaczego to nie jest pojazane z całą resztą,
z drugi która się rozjeżdżała,
aż kiedyś w końcu tak naprawdę udało się to wszystko ułożyć,
także nie da się tego zfalsifikować,
który jest taka metoda falsifikacja,
którą sobie stosuje sam w wyborstnym myśleniem delyksyjnym
i próbuję sam zfalsifikować swoje przemyślenia,
próbuję sam je zaatakować,
żeby sprawdzić, czy wytrzymają mój sztur.
Tak jakbym byłam w szakie sam ze sobą troszeczkę.
A potem biorę jeszcze oddziałania ze wnętrznej,
daje to innym, żeby próbowały mnie tutaj zfalsifikować.
No i doszedłem do punktu takiego,
kiedy udało mi się dość,
do czegoś takiego, że strategia to jest tak,
to jest właśnie w ramach procesu decytyjnego,
wyznaczenie celu.
Ale to nie jest wystarczające,
żebyśmy ten cel wyznaczili,
powiedzieli, że on jest jaki jest.
Tylko to jest właśnie to, jak w przypadku motywacji,
o to jest pewnego rodzaju oddziaływanie naszego wyobrażenia
i tej obiektywnej rzeczywisteści, która jest,
czyli tak naprawdę strategia jest połączeniem naszej idei,
naszego pomysłu,
i otoczenia, i jak chcemy adaptować otoczenie do naszego pomysłu.
I to jest poziom strategiczny, czyli poziom posturacyjny,
bo ja to trochę już tak rozwinąłem ten poziom posturacyjny,
który trochę będziemy patrzeć na następnym odcinku,
ja to pokażę,
ale to jest właśnie kwestia strategii,
czyli wyznaczenie celu.
I teraz, jeśli wyznacziliśmy ten cel,
to przychodzi kwestia tego,
jakich zasobów będziemy używać do tego osiądnięcia celu.
I to są taktyki.
Każdy ten zasób, który jest,
jest pewnego rodzaju taktyką.
Jeżeli byśmy sobie wzięli piechote,
np. celem dla piechoty jest zajęcia jakiegoś wzgóża,
teraz taktyka, jakie dysponuje tutaj w tym momencie.
Tak, no to jest to wszystko,
szczegóż składa się w cudzysłowie żoń,
rygonogi, ręce, broń, mundur, tak dalej,
i te wszystkie zasoby, które tutaj są używane.
I teraz mamy jeszcze kwestie optymalizacji.
On się może czołgać, może biec,
może podskokami tam się przemieszczać, tak dalej.
No i jak sobie popatrzymy na tym poziomie takim najniższym,
pojedniczego żołnierza,
to strategia jest wyznaczenie żołnierz,
ma zajęć tam jakieś wzgórze.
Z zasobem jest to, że ma to zrobić na własnych dogach,
albo można mu dać jakiś pojazd.
Motor, można mu dać ciężarów,
można podać transporter opancerzony.
To wszystko są zasoby, które używamy do tego.
No i potem mamy jeszcze optymalizację,
czyli jaką metodą.
Czy on ten transporter ma pchać?
Czy on ten transporter ma do niego wsiąść nim kierować, tak dalej?
No i jak popatrzymy na to, to te zasoby i metody, które są,
czyli z punktu widzenia tutaj pewnej,
szementycznej już ciągłości,
czyli optymalizację i realizację, jakie tutaj są.
To są właśnie poziomy taktycznej i operacyjny.
I taktyczny dla mnie osobiście,
to jest właśnie kwestia zasobów,
a poziom operacyjny to jest kwestia metod.
No i jeżeli sobie teraz znowu wrócimy do głowiskowych,
to był punkt wspólny, a potem to się wszystko rozjeżdża.
I w naukach o wojskowości, jak już przyjdziemy ten punkt teraz,
to tam już kwestie strategiczne, operacyjne i taktyczne.
One są podnego rodzaju już użyciem tych słów,
ale do zupełnie czegoś innego.
Więc można powiedzieć, że naukami wojskowości na tym poziomie semantycznym
mamy tylko mały punkt wspólny,
a potem się wszystko rozjeżdża i trzeba to dopiero uporządkować,
żeby jedna i druga strona w razie dyskusji
mówiły o te same designatach.
Bo słowo używamy tych samych,
ale mamy na myśli inne designaty i już kończy.
Ja już teraz jak mówiłeś, to sobie przypomniałe,
kiedyś w pytania w komentarzach u nas,
po to takie pytanie, ktoś mnie pytam, czy potoba,
by by bym pytał jakiś nasz słuchać,
dlaczego używam cybernetyk?
No i ciężko, czasem zdefilować,
bo ona po prostu dzieje się z lepszego co robię,
ale jest jeden slajd, który bardzo często używam
w placetach astronomacyjny z wiemą i nawet dzisiaj będzie używany
i wziąłem go właśnie od grzegorza modybowskiego
i zróbłem teraz tak udostępnie ekran,
pierwszy raz tak robienie,
może żeby, żeby,
żeby, z ten slajdę gotowy,
to nie jest jak niektóre,
potem, że, że ja robię później,
on istnieje je,
ja go udostępnie,
ile on czu go będzie widać,
jak coś to po prostu przytniemy,
pobyc, czy widzisz ekran mój.
Jeszcze nie.
Bo wyłączyło mi,
bo chciałbym, że mnie to on ma ten sywizję,
bo to on zna, szpewnie,
a on może będziemy się,
by łatwiej do jej odnieść,
bo, że nie będę mógł go dostał,
w nicie prano.
No i tak bywa.
Złośliłej, że trzymarkt jest to, że,
albo to jest znak sygnał, że mamy 46 nr 10 na grania,
a właściwie jest to, że jest tam 7,
i może powinniśmy zrobić.
Przerwa.
Tak, tylko mam wrażenie, że, że,
przydało by nam się to jakoś tak dobrze,
żeby tłumaczyć wszystko,
ale,
a, że,
a, czemu nie zrobisz taką perturbację,
wciach, żeby generalnie musieli się pomęcić
i przyjść powyjaśnienia później.
To też można, nie?
Mi nie tak to cedwysterował.
Wziął i,
tak, nic nie sobie umarł
i został i mi jest taką perturbacją,
że, krótacz, musiałem się zająć tym na poważnie, nie?
No dobra, po,
unówmy się tak, że,
bo,
bądź jest live, czeka,
i to jest coś, co,
co, co,
to, to, to,
prawie, co, dziennie używam w pracy,
i to jest świetna matryca.
Ja z najkomkretna,
i, więc jeżeli tutaj zwłaszcza dotwarytysek
moment,
to ich chciałbym zowaczyć,
to,
zamkaczamy na,
na następny odcinek, tak,
a będzie od razu z was tym piony
i będziemy sobie na niej po prostu,
że z Dominikiem też pracować,
świetny z tego przybędzie,
przykład i łatwo dzięki temu zrozumieć,
co jest celem, co strategicz,
a ze działaniami operacyjnymi i taktycznymi,
i,
i, my, też, też tutaj,
takie pracy zawodowej,
to, to też jest,
w momencie zdaniem świetne często,
jak pokazuje,
właśnie,
to muszę posprzątać w firmie.
I,
i,
i to jest,
na jaka dom nie gier wie,
obtery slajd chodzi,
więc,
tak,
dzisiaj, tak,
to wszystko mywali i,
a ja jeszcze trochę przybale,
bo docent,
w ostatnim,
materiale,
który za swojego życie opublikował,
na końcu powiedział,
że w kolejnym odcinku
zajmiemy się przewagą informacyjną.
Więc to jest dokładnie,
ale powiedział coś takiego.
I czekałem na to,
jak ja na to czekałem,
a on wziął,
tu i se poszedł na drugą stronę.
I,
ile ja musiałem się namęczyć,
żeby się spróbać,
do myśli,
co docet miał na myśli?
I on tym,
jednym poćciem,
że to czy nie,
jakim było po prostu jego,
przejeście na drugą stronę,
spowodował,
że ja jestem,
dzisiaj,
tu gdzie jestem.
I państwa dzisiaj też tak,
to ja my,
do zobaczenia.
To zobaczenia.
To wszystko na dziś.
Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj,
wiedza o systemach
i procesach,
to realna przewaga w świecie,
który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi,
wykorzystując potężne na rzędzia polskiej
szkoły cybernetycznej,
by lepiej funkcjonować w biznesie i w życiu,
to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi.
Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następnym materiał,
który właśnie pojawił się na ekranie,
aby kontynuować proces zdobywania wiedzy
i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
