Trzeńsze witam was wszystkich bardzo serdecznie,
zamośliwali się kposter i ze mną metaty
pewnym tych domieni kdutek i gdzieś kończymy
te domaty, to życzący teorii motywacji
oraz etapów sterowania.
Bo ostatni odcinku by całem, że pokażę wam też
taką supermetry całą rygorzą pod wibowskiego,
więc o mnie też dzisiaj zaczynamy,
więc nie przetłużając widzimy się po ojinglu.
Widać domieni, ku.
Cześć, cześć.
Jak sterować firmą, karierą i życiem
by osiągać 10 razy lepsze wyniki.
Odpowiedzią jest cybernetyka,
nauka o sterowaniu, wszystkim.
Od twojej firmy przez rozwój osobisty
aż pomychanizmy społeczne.
Przed wami Marcin Kapusta,
praktyk transformacji cyfrowej
i wdrożeń AI oraz dominik dudek,
architekt systemów i meta cybernetyk.
W tym podkaście przełożymy skomplikowaną teorię
na konkretne narzędzia do twojej dyspozycji.
Zaczynamy.
To ja cię to trochę wychamuje.
Ej, nie.
Ja cię powiem, że przy naszym sposobie pracy
ja nie wiem, czy my to dzisiaj skończymy.
To chyba jest trochę nad wyrost.
Zawsze mam otawam biznale.
Spróbujmy.
Zawsze jest tak dzisiaj to już w coraz
mniejszej obwary wierzymy,
a ciągle nam brakuje czas.
Ale to też dlatego, że my chcemy dawać dużo przykładów.
Tak jakoś tak mieć pewność,
że jest tak nie wiem,
przekłuje się takie założenie, że ja jestem w stanie zrozumieć.
To inny liteż.
W mielicze na to, że jestem ten takim wiesz,
masą, które ciągną się nie wduje,
że nie moje pojpój pomij,
to jest się poznawcie, że się na to pozwalają,
to liczę na to, że ich nie nicą zrozumieją.
Czaka jest, no bo sobie pojedziemy dyskresją,
ale niech będzie, bo ja kiedyś właśnie miałem takie przekonanie,
jak właśnie byłem w tym najmniejszym punkcie
szerokości charakteru, czyli tak właśnie w okolicach
tam 16-18 roku życia,
jak świat mnie znaczy,
denerwował mocno i nic mi to nie pasowało,
to powzięłem sobie taką właśnie decyzję,
żeby...
jeszcze nie widziałam wtedy,
żeby nie być showinistą,
to dopiero powinno się nazywałem,
to przyjąłem założenie, że każdy przynajmniej
może być taki jak ja.
I każdego przytraktował,
a jak by był przynajmniej mi równy, tak?
Czyli uznałem, że jestem tutaj najmniejszy poziom tego,
co przyjmuję, że wszyscy nie powinni być przynajmniej lepsi ode mnie.
No i niestety po latach 30-czy iluś
doszedłem do punktu takiego, że to jest nieoprawnione,
nie dlatego, że nagle stałem się showinistą,
wywaną się zaleprzego,
ale dlatego, że po prostu teraz się w rozumiem,
że ludzie mają swoje tolenty specyficzne
i to, że gdzieś ja jestem w czymś gorszy,
to w czymś mogą być lepszy,
i to też gorszy lepszy to jest w krięku celu,
a nie stereotypowo rozumiane,
więc tak naprawdę wymagało to ode mnie
przeprogramowania się dość znaczącego.
No i stąd teraz zakładam często gęsto,
że jeżeli ja coś rozumiem,
to to jest czasera nie jest powiedziane,
że powinny to zrozumie.
No to, że ktoś mi coś tu maczy,
bo on rozumie, to jeszcze nie znaczy,
że będzie w stanie mi to by to maczy,
żebym ja to w rozumiał.
Zgadzaj tego można powiedzieć,
też się tak ili racjemy w kogoś.
No tak, to chwile coś tu maczymy, kombinujemy.
Tak, to bo to jest taka zwiedza żołnierzy.
To powieicom sobie szczerze też.
No, byle to po to nie wsięgnie
i nie przetrwa nawet większość tych materiałów,
ale też powieicom sobie szczerze,
że teraz bardzo dużo matematyki, fizyki i tak dalej,
dla umysłów często nie w pragionych.
No to jest pekne, bo nie,
tak, no dla mnie jest na przykład duża.
No, no.
Ale to dlatego, że nasi przedkowie
dali ciała i przegrali bitwę o
Polskę 1989 roku
i zamiast tego, że my w wieku
lat nie wiem,
przez ta klasa postawówki leto się malat wtedy.
13, 12.
No, to że my w wieku 12 lat
komplementarnie do fizyki nie zostaliśmy cybernetyki.
I teraz przez to to jest elitarna wiedza,
bo trzeba to nadrobić samemu,
samemu się zmotywować do tego,
żeby to zrobić i osiągnąć ten stan wiedzy,
ale ja mam nadzieję, że w przyszłości
w następnych pokoleniach to nie będzie
żadna elitarna wiedza, tylko normalnie na poziomie
podstawówki dawanej,
ale nie jest poprzednio dostawne na YouTube,
więc będzie można jeszcze kiedyś może
zrobić bota eajowego,
zrobić można rozmawiać,
będzie tu to ręce cybernetyki,
też takiego można wykrynerować,
tak naprawdę jakby się bardzo postarać,
ale to nie będzie to nie będzie,
żeby był.
Dobra, w każdym razie obiec,
i bo byty wymagają,
czy pytanie czy ja mam te dwa dni,
to jest inna historia,
ale no, no prawda,
teraz przy tej technologii,
które będzie się teraz wbawię powodzenia się szczerze,
da się naprawdę się da,
boże w jakiś weekend zrobię to dla ciebie,
bo ja bardzo chętnie pozbędę się tego,
jak to nazywajesz elitaryzmutek,
więc co jest inny problem,
żeby nie robią za mnie rzeczy,
które ja podobałem coś takiego,
pamiętasz, zrobić rozrok temu,
chyba ci podsywałem jeszcze
zanim zaczęliśmy,
cokolwiek nagrywać,
tylko tam był inny problem z wiedzą,
bo jako już jest tam,
jeżeli ktoś nas nie ma,
chciałby więcej książek,
to autonom eduk.pl,
tam można pobrać w chętne bogatrzu,
bazę wiedzy cybernetyce,
za darmo,
też,
ale wiele książek jest zeskonowany,
rozwadzie zdjęć,
a nie na z wady tekstu,
więc tu jest problem,
utywórż do błowy,
czy goły typ,
do tego, a to szybko,
szybciej widziała,
tak naprawdę tutaj,
to najważniejsze książki,
to są taki formie,
że i tak trzeba było,
by nam się przepuścić,
przez dintie,
po prostu,
z tekstów z obrazów,
a przy co stąd,
ale książka,
to trochę,
ale trzęsasz,
40 stron,
to to się robię problematyczne, nie?
A potem,
marzyżcze problemy taki,
że jak to mówił Kosecki,
młody Kosecki,
trzechtoj niż Stary Kosecki,
i wiedza zmieniła się w czasie,
i wejścia jeszcze
u porządku ich chronologicznie,
zmiany,
co do czego przynależy,
co do z czym jest zrozłączne
i tak dalej.
I potem się okazuje,
że w książkach i w tekstach,
brakuje jeszcze tego,
co dołożył modli boski,
i dopiero się robię,
kurde, ulu,
bo jak ci,
a ja nie,
będzie jeszcze chronologicznie
tego dawał,
i weźnie ci,
stara jest ta typu,
łączy z nowymi,
ale już nie,
przyporządkuje,
że do tego słowa,
co kiedyś znać się,
to teraz mamy indydesignat,
to dopiero,
bo widzisz,
miał bardakie.
To więc ten dwa dni,
to powiem,
to powiem,
ci niebezpieczne.
W szczęże?
Chętnie się to założę.
A,
uważaj, że dałbym radę.
Na prawdę.
Na prawdę.
Kombinuj, kiedy bym był.
Zrób dobrą imprezę,
jak bana kiedyś tak,
i napisali podreślił weekend
przy dobrym, że tak powiem,
przy dobrej zabawie,
to to.
No, lubię,
lub...
Wadre, że nie,
dla mnie na w tym momencie,
z tego w psychiego,
co mówisz,
największą problemem jest,
prosta techniczna rzecz,
zdjęcie tekstu z tych książek,
i, no,
mój komputer,
właściwie za mori,
z tym moim,
a im tutaj,
żeby to wszystko,
chyba więcej czasu,
chciałbym pozbierać,
bo wiem, jakby to mogło być zbudowane,
że my dowało taki efekt znowu 95%,
jak i panie by sobie wyobrażą.
A, właśnie, 95%.
To już teraz doprecydowałeś,
bo ja bym chciał 100%.
No,
a przystytuję Ci,
da nam szybkie pytanie,
i Ci całej twój misterny plan.
No, no, no, no, no, no.
Ale i wrócimy do merytury.
To, tylko,
ok, ale obronię tylko to.
No i,
to powordyle dlatego,
że to właśnie bardzo dużo,
dużo,
nie, czy chcemy werycjał,
on wskarzy nam ten lukini,
na przykład często i tak dalej,
no ale nie będziesz ma odpowiedzi,
nadobalającej na takie,
takie,
że, no, żeby będzie coś wprowadzić,
chyba, że będziemy się iż by,
a, a i nam sam tutaj,
kompilował ciekawostka,
teraz przygotował dla innej Rady,
Rady Transformacji Cyprowady,
dla innej firmy
w taki podrojanik 50 strójn,
czyli k 50 strunicowe dla nich taki i naprawdę go czytałem teraz.
Ta posawy oczywiście wiedzy skompliwane przez mnie.
Jest.
I z wykryślekami i te gęli.
Ta tegę zadał trzy szybkie pytania i znowu by się okazało, że tamto klęka.
Ale można było go douczyć też jeszcze pamiętaj.
Właśnie, a potem już generalnie trzeba być go uczyć go cały czas.
To na pewno trochę by trzeba było, ale to brak.
To już wchodzimy znowu rozmowę.
A i pewnie wrócimy do tej rozmowę co mieliśmy o ostatnio.
To chyba drugie odcinek, tak było a i.
No teraz się tak dużo dzieje, że może za jakiś kwartał przy coś jak już jeszcze się więcej do darmi,
to będziemy wrócić po rozmawiać o tym, jak to będzie to z gierze.
Banięka pęknie tak.
Tak.
Tak.
Myślę, że to można powiedzieć, że dużo grupi interesów i nie wszystko musi być paniką,
może jakieś tam wytresygił do wypuszczególnych społec,
bo być paniką.
Ale.
To braje.
Mam kupę frajdy teraz po prostu słuchając tych ludzi jak się rakiem wycofują z tego co wcześniej gadali.
Tak co tak jest.
Także, że w przykład to ci do rzeczywistości.
A tam, że AGI i tak dalej, żeby różne definicje, że obiecywali w kilka miesięcy,
ale tak naprawdę to teraz zmienimy definicję, żeby to uprościć, bo że wtedy to osiągniemy,
jak zmienimy definicję i tak jest.
Ja właśnie nigdy nie miał mi, nie stałam mnie definicych,
bo to też mówiliśmy, kiedyś, że ja nie ma jedne definicje,
czyli G.I. Rynstak to każdy może sobie nie mówić.
Dobra, ma peryca motywacji decyzji.
Zamykuj.
W firmie i teraz wam się wyświetli slight.
To jest slight taki mój firmowy, który wykorzystuje, kiedy rozbawiamy,
bo jak wprowadzamy transformację cyfrową to o tym na nim działamy.
Ja teraz umówię to jest coś, co podobało, dobrze wyłożą,
bo dla modliwości bez jednego z jego wykładów i sam wicie bardzo mi układą,
ale teraz kiedy rozbawiamy z firmą to też bardzo dobrze możemy sobie dodać.
Jałaśmy też z domynikiem w chwilę w czasie,
wprowadziliśmy taki trochę łatwym optyczny, jak to łatwym ujdę mnik.
I tutaj sobie podzieliliśmy, więc może teraz przyjdziemy tutaj
zaraz pod tym wykresem systemu autonomicznego.
Mamy tutaj rozbicie na motywację poznawczą, która mamy tutaj obszar analizy
i tutaj rozbawaliśmy z domynikiem, może to potem jeszcze podciągnę bo zajęzek,
co byśmy mogli podzielić tą motywację poznawczą pod osobą analizą,
jak to analizę rozbić.
No i mamy motywację decyzji i nie, czyli postulacja,
czyli zapeślenie strategii, zdaczenie celu i kierunku,
optymalizacja, czyli to są działania operacyjne, realizacja,
bo to są działania taksyczne i dlatego w ustawie grzegoszło można.
To ja to tak chwilę ci wejdę w słowo i bardzo ci przepraszam,
bo zaraz pójdziesz, poleciż tam, ci lubisz latać,
więc generalnie będzie się pięknie słuchało,
a nie będę ci chciał przerywać, a to chciałbym tak naprawdę malutkie wsadzić reklamę.
A firma, że gorza nazywa się optynę o i zapraszam.
Jeśli by ktoś chciał, to optymę optynę o jest po prostu w sieci,
można do któregoża znaleźć namiariz korzystać z jego usług, jakie są.
Odlikuje, jak to poświęcam.
To tutaj, co tak szybko powiedziałaś,
motywacje poznawcze analiza, co jest tutaj zaznarzono na grafie,
to jest to, co w poprzednim odcinku właśnie w procesie sterowania
na najwyższy poziomie ogólności, bardzo starają się podkreślić,
że mamy proces poznawcze i proces decywyjny.
I tutaj na tej matrycy, która jest, jest skupienie się na procesie decyzjiny.
Ale cały czas w założeniu trzeba pamiętać, że to jest jeden z dwóch elementów.
I właśnie kwestia strategii optymalizacji, strategii operacji i taktyki dotyczy decyzji,
a nie dotyczy kwestii poznawczych.
I nie można tylko i wyłącznie korzystając z tego już uważać się zamiscze
i że to jest wystarczające, bo ta druga naga wtedy, że tak powiem,
będzie nam brakowało i będziemy zkażeć na jednej nocy.
Proszę pamiętać o drugiej nocy i już ci oddaję głos.
A od razu domyli głyś, że skończyłam mówić to matryce,
to będę czy pytał o to jakbyś po dzieju motywacje poznawczą.
W kadze razie jeżeli mamy motywacje decyzji,
to wchodzi nam po prostu, to jest po prostu matryca,
to jest względu na rolę w zespole, tak?
Rola jak ktoś pełni w firmie, no wiadomo, że więcej jeżeli mamy teraz kogoś,
kto postuluje, czyli tutaj dobiera to określa tą strategię,
ten kierunek nadaje tej chwilmie, ale nie wskazuje metod,
ale też ich nie realizuje, no to jest to Investor.
Jeżeli mamy osobę, która określa te cele strategie,
ale nie i też obiepracuje taka firmy, ale w zasadzie tego,
że wskazuje metody, optymalizuje te procesy,
to mamy przedsiębiorce.
Nijżej młamy kogoś, kto określa cele,
ale nie optymalizuje i pracuje.
I to jest spółdzielca.
Podoba mi się to określenie, bo mi się kojarzy trochę z,
jak ktoś się czasem mówi, ze słusznym minionym systemem,
gdzie było bardzo dużo ludzi, którzy postulowało,
bardzo dużo ludzi, którzy realizowało, ale mało, kto optymalizował.
I to z siłą rzeczy po prostu tam ten system musiał się dzięki temu wywalić.
Mamy kogoś, kto robi wszystko, czyli samokreśla cele,
sam wskazuje metody i samie realizuje to, co do mamy w firmie lancera,
teraz by się też często powiedzieli,
że to, że, że, że to jest chyba teraz taki model,
który jest bardzo, coraz bardziej popularny.
I teraz osoby, które postulują, nie, które nie postulują,
ale optymalizują i nie realizują, to są doradcy.
I na przykład my często jesteśmy w firmach
kiedy robi im czasem rację celem,
ale właśnie po to, żeby optymalizować metody.
Wskazywać dzieć, co możemy zrobić,
ale na zasadzie firmy, którą ma u siebie inwestę
czy przedsiębiorcy i żebyśmy tutaj modliwejście.
I teraz co jest ciekawe, mamy na kogoś skienku,
to jest menegerę, czyli optymalizuje i realizuje,
ale nie wskazownie określa strategii.
I mamy wykonawców, czyli takie osoby,
które po prostu są w firmie jako pracownicy.
I na przykład kiedy my robiłem ta stformacja cefrowa,
to też najczęściej robimy pracować z menegerami.
Dlatego, że często to menegerowie wiedzą,
co się dzieje w poszczególnych procesach,
a prezesi zazwyczaj nie, do botenienia jest jej frola,
żeby wiedzieć, co o ciepło,
szczególnie pracownicy często robią.
Dlatego że oni są na zupełnie innym poziomie,
mają zupełnie inne zadania.
To ja oczywiście też do pytania wykorawców.
No i co ciekawe, z materycy też wychodzi,
że powinny być osoby w firmach, które nie postunują,
nie optymalizują i nie realizują.
I tak kiedy się wiele i wiele i wiele nie powiedzą,
że wie, kto to może być.
I to są członkowie lat na zowczych
i z półek z kagu państwa.
I co w tym może być?
Że są też takie stanowiska,
no samej materycy wychodzi, że takie rolę w zespole też istnieją.
Czy są potrzebne o to już inne historie,
ale też są.
I myślę, że to jest o to,
ja ciekawa matryca,
ja o to, że łatwym podział,
że pozwoli wam lepiej zrozumieć,
kto ma jakie rolę,
ale też na podstawie tego możemy sami
potrzez już wypoczesować zainieg zobaczyć,
czym jesteśmy teraz na etapie okresja
na strategii, na wskazywaniu metodtrzenalizacjach.
I co jest ciekawe, też każdy motowe swoje tendencje.
Więc jeżeli będziemy pracowali nasz prac z menejerami,
to oni często nie będą mieli tego,
takiego jakby,
horyzontu decyzji innego,
tylko będą pracowali w swoim kontekście,
optymalizacji, realizacji
i ciężko często z takimi osobami
rozwalać na poziomie strategicznym
i mam też takie wrażenie,
to takie już już później,
takie pola do dyskusji,
że w Polsce zło,
generalnie dużo problem z myśleniem strategicznym,
zwłaszcza jeżeli mówimy o,
w spółkach państwowych i tam,
do kiltaki przykład,
jeżeli kiedy robiliśmy strategię rozwoju regionów,
mieszczackiego, to już,
o, będzie z 90 lat temu,
pewnie, może 8,
to była taka sytuacja,
gdzie przyjechał dyrektor dużej,
międzynarodowe,
też takie dużej polskiej organizacji
z ogromnym budżetem i popatrzów strategia.
Może byśmy zrobili jakąś strategię?
No i to jest,
organizacja, która powinny nam jeść.
Już nie będą już wił, kto,
bo to będzie można tość,
to to, to, to, tym zarządzęł.
Ale też jedy masz,
ale ich boję wództwa powiedział,
a oczywiście, ja z nim będę rozmawiam,
jakieś mięznaną tych strategiach,
a to już była jego druga kendencja.
Co tylko pokazuje,
że to jest, no szeroki problem i takie,
no to też wynika może jest z samego,
z tytułu demokracji,
że mały te takie,
chorystw, wyślowy na 4 lata,
co generalnie,
utrudnia stworzenie jakiejś takiej długofonowej strategii
i ułacija przejść,
co do takiej działań operacyjny,
albo taktycznych,
żeby po prostu pokacić,
że coś się robi,
ale to też wynika,
to tylko zdychowania,
no bo generalnie mówi się o tym,
że no, Polacy byli odcinani od strategii
przez ostatnie 200 raz tak,
no bo, kiedy,
no bo Polacy nie powinni działać,
kiedy, widzi obcych za bora,
że tak się wyraży na posiadł,
jest strategicznym,
a, no,
zaczęsto w pajarę lub to też ktoś,
inny podejmy o decyzje strategicznym,
nazwój działania opracji,
niech praktycznej,
i chyba ciągle jeszcze mamy,
to trochę takim naszym DNA.
I dzisiaj to ja poaleciałem z wodym,
i już opudajecję do jej głos.
Nie, ja lubię posłuchać tak naprawdę,
jeżeli ktoś i leśit racji poświęcił,
rozmowach, tak naprawdę,
i leśc w przenzień zwrotnych z otoczeniem
musiał popełnić,
bo przeważnie w takiej sytuacji
bardzo ciekawe wnioski
są, wysnowane, z racji talentu,
a tutaj oddziałe jest swoim talentzie,
z firmami,
które pomagasz właśnie
dokonać pewnej transformacji,
czyli zmiany tego,
jak podejmy o decyzje,
jakie są ich cele,
i właśnie twoje obiektywne obserwacje
uczestniczące,
potwierdzają to co docent kosecki
uczył w swoich kurcach.
Że naszą specyficzną polską taką
przywarą,
bo to nie jest fajna rzecz,
jest to, że my pracujemy cele z metodami,
i robimy sobie taki erzac,
taki właśnie spracowanie
strategii z operacją,
i ktoś kto ma predyspozycję
do tego, żeby właśnie wyznaczać metody,
dąży do tego,
żeby jakąś metodą działać,
i nazywa to strategią,
a to jest błąd metodologiczny,
bo powinno to być rozdzielane.
I to wychodziło do cytolii testów,
że właśnie to jest bardzo często
błąd popełniony,
taki sterowniczy,
i można powiedzieć,
że to jest chyba jakieś
proces sterowane właśnie,
tak jak zaznaczyłeś,
że to nas było właśnie
w pewien sposób warunkowane,
tak jak metodami Pawłowa,
żebyśmy się tutaj odczepili od cenów,
nieładnie mówiąc,
a zajęli się tylko i wyłalnut,
czy nie realizowaniem celów zewnętrznego organizatorów,
i można powiedzieć,
że dochodząc do tego jednymi metodami,
stajemy przed faktem takim,
żebym przyjmie przywrócić
właśnie zdolność procesy innego,
wyznaczenia celów,
na poziomie całego państwa
i narodu,
już na poziomie tych małych człowieków,
czyli na poziomie szkoły podstawowej,
bo dla niektórych ludzi,
którzy mają określonych,
wiek jest to bardzo trudne.
No mi to zajęło kupo czasu,
żeby samemu to w sobie
przywalczyć,
poukładać to wszystko,
i musiałem naprawdę dużo
walczyć ze sobą
i innym ancić się,
żeby to ładnie sobie
popierszać do centa,
co on ma na myśli,
a po drugie jeszcze trochę
podprzątać,
tak naprawdę to,
co on da właśnie
w teorii motywacji,
że gorzym też
na ten temat rozmawialiśmy
bardzo dużo,
i to też można powiedzieć w celny słowie,
w pewnych bólach powstawało,
trzeba było to wszystko,
przemyśleć,
by tu maczyć, wskazać,
potem się zdarzyć,
skonfrontować,
jeszcze raz poprawić,
itd.
I
na końcu dochodzimy do tego punktu,
zauważ,
bardzo fajna egzemplikacja,
że w twoji tabelce jest
ostatni,
nie ma
związku ze strategicją,
nie ma związku z optymalizacją,
nie ma związku
z realizacją,
mimo to jest
i taki uśmieszek,
a co to znaczy?
To znaczy,
że jego rolę jest w procesach poznawczych.
Nie?
O, nie ma.
Ok,
mało, że to jest tak być,
mało, że mi się nie do końca
zdarzywa jest zawsze
wasz systemy z fółkami,
skarbu państwa,
ale tam mieli tak
wasze wyć.
Natomiast, wiesz co?
No po co politycy dają
z swoich reprezentatów z fółkach
z skarbu państwa?
Czy nie po to,
żeby tam decyzje robić?
Po co, BlackRock,
Wangarty i...
Ale nie po to, że...
Aktyzje,
po zna,
jak nie?
Ok.
Popatrz teraz na to,
masz skarbu państwa,
widziane jako system całości,
nie?
On się składa
z spółek skarbu państwa
i racji pomiędzy
spółkami skarbu państwa.
Jeżeli teraz,
nie działaj na poziomie właśnie
jednej spółki, tutaj,
i strategia,
operacja i,
i taktyka,
nie dotrzy jednej spółki,
ale dotrzymy ta,
meta poziomu,
to,
to,
trzeba,
bo,
tylko człowiek,
jak system procesował
ten limit tego transcendentnej,
i potrafiący,
interpretować z innych ludzi,
jest w stanie dokonać
procesów poznać przy górama,
tej struktury,
po to, żebyś na metan poziomie
mógł właśnie być organizatorem,
z wyższego poziomu,
tego systemu,
jak i mi spółka z karbu państwa.
Ok,
faktycznie, super.
To,
to wyciłeś tutaj bardzo
fajne komentarz do tego wszystkiego,
widzę teraz,
zasadniać tych,
tych osób,
i to jest to,
widzisz,
poświęcie, że byście rozkinił
trochę tą kwestię tej,
tych motywacje poznawczych?
Więc to jest sobie jeszcze,
w to płynieły.
Natomiast,
takie jeszcze dwie rzeczy,
mi się przyszły do głowy teraz,
jak ty,
mówiłeś właśnie też,
to, że ta uroko,
miłeś mają myślenie,
dwa tematy.
Pierwsze to,
że sąmy też,
też powinienem taką dalej,
funkcjonę bez podarki peryferyjnej,
nie, nie, nie,
taki, znowu,
na zasadzie,
dostawcy,
jakby konkretnych realizacji,
nie,
wykonawcy jakichś podzespołów
i tak dalej,
a nie, nie działamy tutaj,
strategiczcie,
więc co nawet się obraz,
opracam,
to jest to,
to, że nasz jej bez podarki,
ale drugi temat jest taki,
że rozwawiałem,
swego,
czasem zależy,
jak samarczeski,
chyba jest taki bardzo,
to, to jest popularny człowiek im internet,
jest już,
koło 70,
bardzo lubię zimera,
mamy sobie,
teraz przynajmniej na rok,
mam taką,
tak sobie rozmawiamy,
i to, co mam powiedział,
to mnie,
to zaciekawiło,
bo dużo rozwiązanych się,
że, ja,
coś tam ograniczę i tak dalej,
ale on mówi, że,
on nie go,
widać,
on z kokowo widził się,
jakość,
w sposób komunikacji,
że,
określa cele,
lepiej rozwija to,
na wiesz, etapy,
kroki i tak dalej,
bo proces AIM
spowodowała,
że on w inny sposób
się zacząć,
czyli, jeśli określać
z tym, jaką wykonawcą,
co robić,
jak robić dla,
czy by to tak anina,
czyli, więc,
to może,
para oboksalnie,
pomóc, bo,
trzeba, wymusza,
pewną,
jasną logicę,
jest sposobą myślenia,
i ona jest,
więc,
właśnie,
na zdobę,
no, to jest zasadzie,
tak, czyli,
czyli cel,
że znowu,
wracamy do tego,
czego brakuje na tym,
czyli,
eksplo-nacji,
classifikacji,
eksplikacji,
czyli,
żebyśmy mówili o sterowaniu,
musimy mieć jeszcze,
oprócz tych motywacji decyzji,
tych,
które mamy tutaj,
w tych firmach,
te poznawczy.
No i, dobra,
i właśnie,
to opowalają,
jak teraz,
od tych poznawczył,
bo rozbiliśmy sobie,
powiedzmy,
dzięki Matryce,
ja to,
proszę,
chyba,
że,
to,
to,
to,
i napisz w komentarzu słowo cybernetika.
Nie po to, żeby nabić statystyki.
Ale żebyśmy wiedzieli, że po drugiej stronie są ludzie,
którzy naprawdę łączą kropki.
Twoje słowo cybernetika to dla nas sygnał zwrotny.
Feedback w czystej formie.
Dzięki nie mówimy, że ta wiedza działa, rezonuje i że warto inwestować w kolejne odcinki.
Bo łapka w górę to impulse, a komentarz cybernetika to większa informacja zwrotna i reaktywność systemu.
No co jeżeli chodzi o poznanie?
To mamy taki nasz nody przykład.
Podróżnika.
Człowieka, który lubi gdzieś jechać.
I zobaczyć co tam jest.
Eksplorator.
Ładnie, bimmi semantycznie wszystko fajne.
Po co on tam je dzieł?
No po to, żeby zobaczyć co jest.
Czyli mamy motywację poznawczą człowieka, który generalnie zawsze chce zajrzyć zaróg.
Zobaczcie co jest za górą, co jest za następnym zaklętem.
Eksplorator, co jest?
On jak już to widzi na poziomie filozofii, trzy sztuki, najczęściej sztuki.
W sobie powie, o ładne idealej.
I on ma motywację wtedy eksploracyjne.
Jeżeli sobie takiego człowieka patrzym na niego,
no to on jest super pod względem na przykład, jak widzimy wzięli firmy,
żeby jeździł po świecie i patrzył jak w danym segmentie, w którym się zajmujemy,
jak i jakie są inne firmy.
Tylko tyle.
I mamy eksploratora.
Potem mamy kwestie klasyfikacji.
Czyli jak już pojechał sobie eksplorator,
przysło nam macież firm, które są na przykład z naszego segmentu,
no to teraz wchodzimy w kwestie klasyfikacji,
czyli z jakich elementów te firmy się składają.
Bo to, że ktoś ma jakiś punkt wspólny z nami,
to nie znaczy, że to jest jedyny i wyłącznie,
on może mieć czerwszy albo węższy zakładzialności,
ale gdzieś tam punkty wspólne, więc to już musi to poklasifikować.
No i taka osoba, która ma zdolność do klasyfikacji właśnie przyjedzie,
zrobi sobie segregatorki, no, wszystko ładnie poopisuje,
z jakich elementów składają się te firmy,
po rowi segregatorki i na przykład w tej firmce zajmują się,
zajmujemy na to, nie wiem, wykuwaniem gwoźci,
w tej firmie zajmują się wbijaniem gwoźci,
a w tej firmie zajmują się wysyłaniem gwoźci.
Wszystko nie było gwoźciak, bo my się zajmujemy gwoździami,
ale tak naprawdę jak widzimy,
jak widzimy, już tam mamy jakieś segregatorki
i możemy tak naprawdę zrobić sobie nad system gwoździe
a się składa właśnie z tych trzech elementów
i wybieramy sobie w klasyfikacji, co nam potrzeba.
No i jak już pojechał jeden, powiedział nam, co jest,
pojechał drugi, powiedział, za jakich to jest elementów,
to to teraz jest trzeci potrzebny, który zrobi eksplikację
i połączy to wszystko z trów, które określi jakimi relacjami
połączono, czyli np. firma aktora,
tylko robi gwoździe wbijak gwoździe i nie wboźik gwoździe.
Firma B robi 200 elementów, czyli produkuje gwoździe i wbijak gwoździe.
A firma C, produkuje wbija i jeszcze jeździ gwoździe.
O, wtedy tak naprawdę dopiero po pracy tych trzech osób,
gdzie każda ma jedno preferencyjny talent,
my jesteśmy w stanie określić jaka jest struktura właśnie
tej naszej konkurencji, jakie są firmy,
z jakich elementów się składają, jak są ze sobą połączone
i jak wszystkie razem tworzą właśnie obraz struktury,
która nas interesuje.
I to jest kwestia taka poznawczo.
Za uważe, a w pewien sposób specjalnie tak to ułożyłem
bardzo prosto, żeby pokazać, że tutaj na tym poziomie
nie ma żadnej decyzji.
Pojechał eksplorowon, nic nie zdawał.
Pojechał krastifikował, nic nie zdecydował.
Uprz tego, jak podzielić to wszystko.
Pojechał, nic nie zdecydował, o zmianie, nie wyznacza żadnego celu.
Ten, kto wszystko połączył to wspólnąstwę, które wyobrażenie.
No i tacy ludzie są niezbędnie, a bardzo często pomijani.
Bo z punktu widzenia kogoś kto jest zainteresowany,
tym, żeby firma coś realizowała,
to osoba, która musi wykonać tą, tam u ciebie, uśmiechniętą buźkę.
Jest, jak to zaznaczyłeś, tylko jeden człowiek miał skojarzenie,
że on takiego człowieka ma w firmie, tak?
A ile tych władów mów, odbyłeś?
Dzień większość ludzi nie zauważa potrzeby tego,
że my tak samo potrzebujemy, ludzi z motywą poznawczą,
jak ludzi z motywowała na te cyzy idzie.
I dopiero dwie nogi dają nam to, że wygodnie stoimy.
Wygodnie możemy iść, wygodnie możemy iść.
Wygodnie możemy jechać na rowerze.
Jak mamy dwie nogi?
Jak mamy iść?
Tak.
Ok, a teraz wejde tutaj, bo ja często to motywacje poznawcze,
wróci całą sobie wcześniej przed tym naszym taką rozłowu,
gdzie sobie zaczęliśmy jeszcze w między jednym o drugim nagrajem,
robię się ułatwem antycznej i tak dalej.
To zawsze właśnie raz, że ok, mamy to okresie startygi celu,
to też zaprzec wrzucałem wcześniej ananize,
natomiast później właśnie te obszary eksperykancji, kresyfikacji i eksplikacji,
że całym do wskazywania metod, w optymalizacji po prostu,
że nie jesteśmy, nie możemy zrobić dobrej strategii,
czy jest jedno, ale też nie możemy do obtymalizacji i jak to to doszło,
że cały tych te obszary, jak widziałbyś powiedzmy działalnie motywacji poznawczej,
motywacji decyzji innych obok siebie,
bo nie zawsze będzie także jedna, że poznawcza jest szerec decyzji inną,
często będą róbno legły jeszcze do siebie, prawda?
To w świecie konkretnym zawsze będą róbno legły,
że nie możemy oddzielić jednej od drugiej,
ale to tak trochę ci pokazuje, że potem w żyć tutaj to ładnie na ten,
może bysty kszczałek po to szczauki też bym wywalił już teraz,
ale generalnie właśnie do tego powinniś możeć bramki logicznej w Mazura Koseckiego,
ponieważ ona najfajniej nam tłumaczy proces poznawczy zdecyzyjnym,
że one są ze sobą nierozłącznie powiązane,
a to jest pierwszy, jeżeli mamy bramkę logiczną,
która określa nam stanu wejściowy, czyli system X,
czyli musimy poznać czym jest X, tak?
Czyli mamy poszczególne elementy X1, X2, czyli klasyfikacja
i relacja pomiędzy tymi elementami, czyli informacja w zbiorze X,
no to to mamy proces poznawczy,
potem mamy proces decyzji,
który jest tak naprawdę wszystkim,
co nie jest z tym zbiorem X,
mamy postulację, czyli oznaczenie zbioru i grek,
i znowu, żeby ten zbiór i grek powstał,
to musimy go określić z jakich elementów się ma składać
i jaką relacją połączone,
czyli tu jest właśnie to, co to by się tak prasuje,
że gdzieś to właśnie taki proces analogiczny do poznawczego,
który jest, musi się odbyć w procesie decyzji z jednym, tak samo.
Czyli tak, jak mamy tutaj kwestie eksploracji,
to tu mamy postulację, wyznaczenie co ma być,
tu mamy klasyfikację, to tak samo mamy klasyfikację w tym, co ma być,
bo tam musimy też określić jakie elementy tam mają być
i też mamy coś analogicznego do eksplikacji,
powinniśmy tak, żeby to wyróżnić,
ale tam też musimy określić jakimi relacjami to ma być połączone.
No i potem w procesie decyzji z jednym,
mamy jeszcze metodę, czyli przejście z jednego do drugiego,
czyli operacje,
no i mamy zasubst, którego startujemy,
czyli to, co było poznawcze, to co najpierw poznaliśmy,
określić, czy jest wystarczające,
czy na przykład nie musimy dodać jakichś innych systemów i tak dalej,
żeby stworzyć ten na końcu zbiór, który jest naszym elementem wyjściowym.
I właśnie dlatego bramka logiczna, ma zura kosekskiej,
już dla mnie tego, że też tym narzędzie,
że ona w sposób najpełniejszy daje wyobrażenie tego,
jak wygląda proces sterowania,
że mamy wejście i wyjście.
Mamy zasoby na wejściu, mamy cel na wyjściu,
połączyny jakąś operacją, czyli kodem,
przekształceniem z wejściowego stanu,
do wyjściowego stanu,
no i możemy sobie to wtedy wygodnie podzielić, tak naprawdę.
I załowa, że to co się w wielu naszych tutaj nazwijmy w spół,
bo o celach, czy członkach naszego narodu odbywa pracowanie celu z metody,
jest dlatego, że proces decyzji, to mamy ten zbiór x.
Przepraszam, proces poznawcze to mamy ten zbiór x.
A proces decyzji, to mamy zarówno zbiór y,
jak i dojście do tego,
czyli metoda, która jest łącząca.
I pracowanie tego celu z metodą według mnie,
to jest hipotezoba dawcza, może się odbywać stąd właśnie,
żeby powiedzieć proces decyzji,
to może być ileś taktów, ileś metod zastosowanych
do tego, żeby osiągnąć ten cel.
I w tym momencie ludzie, którzy nie mają,
bo obraźni właśnie albo nie mają motywacji,
żebyśmy się trzymały terminologii, o której rozmawiamy decyzjnych,
to muszą dostać jeden, precyzyjny, konkretny.
Program zawierający na przykład jeden takt.
I wtedy skupiamy się na tym, że mówimy,
jaką metodą mając coś zrobić,
oni widzą tylko interkomunika do ramach całego pracę,
zastarowania się taki cel pośrednich,
który gdzieś tam jest w kierunku realizacji tego celu
ostatecznego, do tego, że realizujemy,
ale ze względu na to, że oni nie mają tych talentów
właśnie strategicznych, to nie możemy indać tego ostatnia tego celu
i powiedzieć, to teraz seraci.
Czyli tak też opracji nie wszystko masz ze zrobić sam.
Bo na przykład on sobie nie jest w stanie na poziomie strategicznym
wyobrazić tego celu, a on ma tylko talent,
jak u ciebie właśnie realizator, czyli tymi zasobami
i zostanie pracować, to reszty musimy mu dopowiedzieć tak naprawdę,
albo dać mu kogoś w zespolek, to będzie z niepracował,
czyli takiego menadżera, co on pomoże zoptumalizować,
a menadżerowi znowu musimy dać strategia,
który pomoże on ten cel okieżdżać.
I załoważ, że jakbyśmy z tej tabelki,
którą pokazywałeś, po tym chcieli zbudować struktury,
jakaś działającą, to albo bierzemy w frejanacerach,
który robi wszystko sam, albo bierzemy tak naprawdę grupę ludzi,
którzy tutaj są różnymi nadzłami po określanii
i budujemy z nich coś, co w poziomie decyzjonym daje nam całość.
I co są różne metody, które mi możemy właśnie jako organizator,
procesu starowania, czyli ten, kto wyznacza,
jak to wszystko ma być połączone ze sobą,
i proces poznawczy i proces decyzjiny,
czyli tworzy tą bramkę, wspina tą bramkę logiczną,
i potem wprowadzają w świat konkretny,
to tutaj jest miejsce, gdzie właśnie bez tej bramki
to się pieroń, skońsko ciężko tłumaczyło.
A jak mam bramkę i wszystko się za pomocą cztery kropek,
cztery kresygi, oznaczeń, tych kresygi kropek,
da człowiekowi fajnie wyjaśnić, dać mu punktu odniesienia właśnie na poziomie tego,
w jaki sposób jest ten świat konkretny, zarówno energomaterialny,
jak i z tą kturalną zbudowanych z informacji,
i kodów jest przez organizatora postawiony,
to tłumaczenie staje się dużo prostszy.
I do tego było takie poświecie.
Poczymy się cały odcinek bramce, ja właśnie sobie dopisałem,
że musimy zrobić takie odcinek, żeby mi to nie uciekło.
Ja widziałeś skończyć w jednym, nie?
Tak, ale wiesz co, też bym poprosił cię,
że po cały temat to teraz mówisz,
czy byłoby stanie nam przykładem na bramkę właśnie te motywacje,
żeby ktoś mu sobie to zgizowali.
I tak, tylko tak naprawdę musiałbym dodać do bramki jeszcze dwa elementy,
czyli tak naprawdę musiałbym dodać jeszcze relacje tą tutaj,
która dochodzi do X, tak?
W tej strony, czyli można powiedzieć,
oddziaływania, które są przed X, tak?
Bo ten X tutaj nie wziął się siedzialy Marychokus pokus,
tylko...
To ja się poproszę o coś takiego
i to właśnie w moich drodzy, nasi drodzy słuchaczek,
będziecie mieli na ekranie,
po momencie kiedy przed chwilą domie mieliśmy tłumaczą.
Ko pojęte.
Możesz mi napisać na kartce, ja to zrobę z tego grafikę,
tylko rapieś mi to bardziej na kartce, tylko tak oni się odczytą
i wystarczy już nie powiem, że się już wystarczy.
Ja już się bardziej podoba.
Tęd.
Właśnie wypełniłeś postulację.
Tak czułem, że...
Tak czułem, że...
...zurubionego do karagą ścieśliwego człowieka.
Że to muszę zrobić, stańże, gory to na siebie,
ale to myślę, że coś ciekawego...
Ja go powiem.
...z tego może wyjść, nie?
No, więc...
Ja to już może coś za ciebie zrobić?
I wiesz?
Pozwól mnato.
I ja ci ochentnie pozwól rena.
Dziękuję.
Bo może się z tym zamią zapisić.
Dobrze.
Teraz chyba już mam w ramach nadzieję, że...
Chaczę też, w rozumieją dosyć dobrze.
Tym motywację to znacznie ma te zamatywacie decyzy innym.
Ich różnice i fronę.
Bramka też pewnie jeszcze, czy to wszystkim pomoże.
Bramcy będziemy mówili jeszcze oddzielnie, więc to...
Będzie można sobie do uzupełnić tą pewne wiedzę.
Ja na pewno będę musiał.
Tak w ogóle.
No i teraz przechodzimy jeszcze do...
do ogólnej teorii motywacji.
No i do tej matryce, którą tutaj mamy...
6 pod procesów wspomniałeś oni w zasadnie do cinku.
A teraz może byśmy sobie podział...
do... dosyć dobrze dołożyli teraz do tej całej naszej matywacji.
Czyli, właśnie dlatego tutaj tak haltowałem,
bo dobrze tutaj było, że to nad...
Wypiliś zbyt szybko, proszę czekry.
Bo dobrze to będzie, jak skończymy z otrejemką dopiero.
Bo mamy te 6 pod procesów, procesu sterowania.
Przepominam jeszcze raz, bo to się musiu drwalić.
Exkrelacja, klasyfikacja, eksplikacja, postulacja, optymalizacja i realizacja.
No i teraz tych 6 procesów może się odbyć w oparciu o to,
czy one wychodzą, że tak powiem, oddziałowania zewnętrznego.
Czy jakby powiedzieć to, że się to zaczyna wszystko.
Jest powodowany tym, że w naszym otoczeniu coś się pojawiło.
I my korzystamy z okazji, bo to jest zgodne z naszym charakterem
i chcemy dojść do szczęścia.
Czy też, że tak powiem, wychodzi to z naszej refleksji.
I my zaczynamy tą cyk, Bentley, sprzężeń zwrotnych, tak naprawdę.
W związku z tym, w czym motywacji wzięliśmy takie kryterium,
jeżeli chodzi o decyzję, czy to jest z wewnątrz, czy zewnątrz.
No i mamy teraz w przypadku motywacji decyzjnych,
postulację wewnętrzną i postulację zewnętrzną.
Optymalizację wewnętrzną i optymalizację zewnętrzną.
Realizację zewnętrzną i oralizację wewnętrzną.
No i teraz w ten sposób po prostu zwyczajnie ponazywaliśmy to tak.
I mamy w tym momencie postulację ideologiczną, czyli tak, która wychodzi z nas.
Postulację adaptacyjną, która jest rozpoczęta przez otoczenie.
Optymalizację wewnętrzną, czyli tak naprawdę kwestie związane z etyką, to co my chcemy.
Optymalizację prawny, czyli z przymusem o to czeniem, czyli gdzieś tu przymusem jest oddziaływanie,
bo musimy coś zmienić, więc musimy oddziaływać i pojawia się kwestia przymusu.
No i realizację zewnętrzną, czyli ekonomiczną, gdzie korzystamy z zewnętrznych zasobów i realizację vitalną,
czyli korzystamy z wewnętrznych zasobów.
No i teraz w zależności od tego, na przykład, czy ktoś lubi wyznaczać celę,
czy odniesieniu tego, jakiejś z otoczenia, to ma postulację adaptacyjnym.
Jeżeli ktoś tak, jak ja nam przykład ma silne motywacje postulacyjne w ramach decyzjnych,
i mnie bardziej interesuje właśnie kwestia tego, jak czytować o toczenie, jakie są prawa natury,
jak i są prawa wszechświata i względem tego po prostu być efektywnym,
no to ja mam postulację adaptacyjną dominującą nad postulacją ideologiczną.
Mnie mnie interesuje to, co jest moim pomysłem, nie bardziej interesuje to, jak jest zbudowany ten twór przez organizatora,
i jak mogę sobie to adaptacyjnie właśnie z moimi paramytrami charakterów połączyć w związku z tym,
właśnie mnie motywuje to, żeby tutaj obiektywna rzeczywistość, co do słowie pracowała dla mnie.
I dlatego stawiam postulację adaptacyjne, tak żeby zrozumieć, gdzie za pomocą najmniejszych moich wysiłków
osiągnąć stę szczęścia, czyli zgodność parametrów charakteru z otoczeniem.
Jeżeli teraz poznam prawa natury i wykorzystam prawa natury do tego, żeby przechstałcać świat,
zgodnie z moim właśnie wyobrażeniem charakteru, jak i jest,
no to ja się chcę otoczyć ludzi, którzy mogą wypełnić dekaleł szczęśliwego człowieka i zrobić za mnie rzeczy, które chce.
Najsiłą rzeczy, częścią znaczącą moich procesów decytyjnych, wyszło na to, że jest koniecz coś tego,
żebym ludziom płynęła świat działa, żeby efektywnie mogli sterować swoim otoczeniem i samym i sobą,
aby robić za mnie rzeczy, a ja byłbym szczęśliwy.
W arunek konieczny jest taki, że oni też przy okazji muszą być szczęśliwi.
Wyszło na to, że mój cel, po wielu, wielu, wielu literacjach,
nie było wyjścia, tylko trzeba było skorriować ze szczęściem inny ludzi.
No i na końcu doszli do domu, po co takiego, że ja będę szczęśliwi, jak nie będą szczęśliwi.
No i socjopaty stają się altruistą cześć, tam z nazwiemy tak naprawdę.
Tak, to dosyć jeszcze jeszcze jeszcze ściinde.
Tykał w sześćcie, ale wyszło, a powiedzmy, czy jesteśmy stanie zrobić podobno mań,
tricy dla motywacji poznawczych?
Pozieli się na czynnik, jakieś zdenczne wewnętrzne albo enki.
Może nie podobno.
I na czy to zrobiliśmy tak naprawdę?
Bo jeżeli mamy kwestie teraz struktury, którą poznajemy w tym momencie,
to nie jest kwestia tego, właśnie, czym my tutaj się skupiamy na metoda,
czym my skupiamy się na zasobach, który jest on, czym my skupiamy się na celach.
A tak naprawdę w przypadku poznania jesteśmy tylko w bardziej systemowym,
tym x'y działamy.
I tak naprawdę ten x oprócz tego, że go sobie tutaj z tym zdaniem przeszłem łączymy,
co jest dla nas mniej istotne, bo bardziej nas interesuje, co jest, a nie co było.
To patrzmy też na rozróżnienie tego systemu, który sobie badamy w kwestii meta i słup.
Meta, czyli odniesieniu do czegoś większego, do większego systemu.
Czyli ten nasz system staje się na przykład pod systemem większego systemu.
I patrzmy sobie na przykład w jaki sposób ja jako człowiek jestem częścią rodziny.
Albo rodzina w jaki sposób jest częścią narodu.
Albo w sensie będę by się błym w szczęście.
Tak?
Dokładnie.
Więc to mam wtedy takie meta.
Metybackie?
No i nazwaliśmy to meta eksploracyjna.
Czyli szukamy połączenia z czymś większym.
Ciektość mam otywację meta eksploracyjna.
On szuka 10 z większym.
Może być to połączone.
Albo w drugą stronę, że tak powiem, ten system, który mamy i każdej jego komunikat staje się nad systemem.
Dlaczegoś co jest większy?
Co jest wiego wnętrzu, jakby powiedzieć coś mniejszego.
Jak człowiek składa się z funkcjonalów różnych, tak?
Z to, żeby weźniemy wzorę z mażur, skorrelatora, homostatu, akumulatora, receptora, elementatora, efektora i tak dalej.
To właśnie, jeżeli tutaj weźniemy jednego człowieka, drugiego człowieka, to jak pójdziemy sobie sub, czyli wewnątrz, to mamy sub eksplorację.
I z jakich funkcjonalów składa się człowiek.
No i mamy wtedy motywację sub eksploracyjne, czyli wgłąb idziemy i szukamy sobie wgłąb i wgłąb i wgłąb i wgłąb.
Jeżeli kogoś to interesuje i właśnie cały czas próbuję tam wejść i zrozumieć, że atom składa się potem z elektrodów, sprotonów i tak dalej, w czego składa się ten, proszę bardzo.
Mam takie przemyślenie i czemu mnie odbiedzcie mnie?
Bo my te chwili świadledza taki poziomie i próbę zrozumienia, gdzie tę motywację poznawcze są, jeżeli mamy tutaj oktualizację, jak mówiliśmy na przykład, nie?
W matryce motywacje decyzje i niech i też zastanawiam, czy te meta, ten meta eksploracyjne, otylację poznawcze nie posywałyby do etapu postulacji, a te sub eksploracje do etapu optymalizacji.
Jest jak tjipa piro się nie obejdzie, tak ci powiem.
Ok?
Bo słowa są wystarczające nieprecyzyjne, żeby tutaj powstały jakieś rozbieżności w naszym zrozumieniu tego i to przeporządkowanie, które teraz zrobiłeś, dla ciebie jest na pewnym skojarzeniu, którego ogromna część jest przede mną kryton.
Ok?
Skoczyłeś ścieżki, które są, a ja nie chciałbym, żeby na podstawie tego powstały, którzy nas słuchają teraz jakieś obrażenie nie uprawnione.
A tego ci chyba jest razu w tym miejscu i możemy do tego wrócić z kartką papieru kiedyś, bo zauważyło, że już słów, które już raz designaty określiliśmy i połączyłeś je z innymi designatami i to powoduje konfuzję.
I tak naprawdę tego bardzo stanam się uniknąć, bo z tego może powstać normowirus, dlatego od razu ciał i te przycinał, ale coś od razu pokaż, jak kontrowil jadowczo to jest bardzo ważne właśnie.
Żeby trzymać się ładu, semantyczno-relacyjnego, którego się używa i żeby określać jednoznacznie pewnego rodzaju słowo i to do czego ono się odnosi, bo jeżeli potem w dyskusji się używa tego samego słowa, a to słowo ma kilka designatów,
to mimo że możemy używamy tego słowa, to się może okazać, że w naszym zamiarzy rozmawiamy o innych rzeczach.
I wpadamy w infobirusy, w normowirusy i wkodowi rusy, tak naprawdę i to są metody, które się zwalcza.
Też ludzi, to są metody, które mi nas traktowano, tak naprawdę też przez 100 lat jako Polaków, właśnie po to na przykład, żeby być może celowo z desinformować dyscymulacyjnie, pojęcie celu i metody, tak i zrobię z tego taki erzac.
Jeżeli żywając zamienienie tych dwóch słów na połączenie tego w sposób oni wiadomo ich proporcja, po to, żeby ludzie nie mogli się obiektywnie sterować zgodnie z tym, jakie są prawa natury i rzeczywistości, które nas otaczają.
I wróćmy do tych poznawczych, czyli mamy jeszcze eksplikację, czyli właśnie znowu idziemy w meta-explikację, motywację metody eksplikacyjnych, gdzie szukamy powiązań wyższego rzędu w cudzysłowie, czyli nad systemów.
No i sub eksplikacyjnych, gdzie szukamy powiązań w dół. I co jest bardzo ważne to, żeby tutaj mieć świadomość tego, że my to na poziomie abstrakcyjnej sobie rozbijamy na poszczególne kawałki, tak żeby to nazwać i pokazać.
Ale proszę zauważnie, gdzie mamy w tym momencie 12 elementów i każdy z tych elementów musi być reprezentowany.
Weryminujemy jednym z tych elementów i koniec ciągłości systemu procesy autonomicznego. Jeżeli ja nie mam swojego pomysłu i tylko oddziałowanie z zewnątrz, to już nie jestem autonomiczny, bo ktoś jest moim organizatorem.
Jeżeli ja mam tylko swoje pomysły, ale nie używam obiektywnej rzeczywistości, to pierwsze zakłuczenie, które przyjdzie z otoczeniami nie wyeliminuje jako system procesy autonomicznego.
Jeżeli nie mam własnych metod, nie potrafię się niemi posługiwać, to znowu staje się z systemem samostarowym, których ktoś z inny organizuje.
I tak samo w procesach poznawczych. Jeżeli ja potrafię tylko łączyć w górę, to znowu ktoś mi powie, przynieśmi książkę i dla mnie nie będzie rodziny, czy to jest podręcznik metacji brznytyka, czy to jest fizyka dla klasy szostej, czy to jest ulotka do pralki.
Bo jeżeli ja nie będę w stanie zobaczyć sub i zobaczyć co jest w środku, to li panu. To jest często część dla mnie, że tak powiem, które ja nie mogę dostrzeć, połączyć tego.
W związku z tym obraz ten wejściowy systemu X dla mnie jest niepełny i nie jest w stanie autonomicznie wykonać procesu sterowania.
W związku z tym bardzo ważne jest to, że tworząc systemy procesów autonomicznych, nie samo sterowitego, autonomicznych musimy mieć wypełnione wszystkie 12 typów motywacji, żebyśmy rozmawiać o systemie autonomicznym.
Jeżeli brak tu je któregokolwiek z nich, koniec ciągłości systemu procesu autonomicznego.
Ok, dobrze miało groźnie, ale też każdy system będzie w swojej preferencji, prawda, co do tego, w jaki sposób działa i tak dalej, czyli wszystkie musimy mieć, ale jednym z delleną powiedziałem, że jest bardziej aktywna a innym niej.
To teraz, żeby nie jest tak gorźnie nie kończyć, żeby tak gorźnie nie kończyć, tak jak mówisz z talentem, to proszę sobie zauważyć, jaka jest moc systemu procesy autonomicznego zwanego ludzkością.
Dziemałem 8 miliardów ludzi specyficznych, każdy inny, każdą swojej strukturze talentów, każdy o innych motywacjach, ale na końcu wiem, że tych motywacji jest 12, więc jakąś część tej ludzkości przeporządkowujemy do każdego funkcjonalą, który mamy w motywacjach i ile tam specyficznych, pięknych rzeczy może powstać każdej z tych motywacji, nie?
Ilu eksploratorów, Ilu sub powiedzmy eksplikatorów, tak naprawdę chodzi po świecie, Ilu generalnie chodzi po stulatorów adaptacyjnych po świecie, Ilu realizatorów o motywacjach witalnych, chodzi po świecie, więc tak naprawdę zrozumienie tego wzorca i to co nazwali, że to jest groźne, jest też taką nadzieją, że my mamy 8 miliardów szans,
na to, żeby wypełnić postuację procesu systemu autonomicznego z tych 12 elementów i żeby coś pięknego się ciało.
OK, spoko, fajnie.
Dobra, to chyba wystarczy już nam na dzisiaj ładnie to zakończyłeś, więc myślę, że jeszcze to nowe kresików będzie, więc każdy może sobie zobaczyć,
że to jest no i oczywiście, że jeżeli macie jakieś pytania, to domienięki jest przez tydzień od dogrania dostępne do rozmowy i można można udzodować pytania w komentarzach pod filmikiem, domienię, gdzie wam odpowiadą.
To wszystko będzie się, tak? Czy to jeszcze chciałbyś?
Dzięki, tak.
To dziękuję wam wszystkim, tak.
To zobaczenia.
Cześć.
To najlepszego, na razie, cześć.
To wszystko na dziś.
Dziękujęmy za twój czas.
Pamiętaj, wiedza o systemach i procesach to realna przewaga w świecie, który staje się coraz bardziej złożony.
Jeśli chcesz być okrok przed innymi wykorzystując potężne narzędzia polskiej szkoły cybernetycznej, by lepiej funkcjonować w biznesie i w życiu, to jesteś w idealnym miejscu.
Ale to dopiero początek twojej drogi. Nie zatrzymuj się.
Kliknij w następnym materiał, który właśnie pojawił się na ekranie, aby kontynuować proces zdobywania wiedzy i stawać się coraz lepszym.
Do zobaczenia w Krótce.
